Abies chensiensis Tiegh.
Abies delavayi Franch.
Abies densa Griff.
Abies pindrow (Royle ex D.Don) Royle
Abies spectabilis (D.Don) Mirb.
Abroma augustum (L.) L.f.
Acacia auriculiformis A.Cunn. ex Benth.
Acacia concurrens Pedley
Acacia confusa Merr.
Acacia dealbata Link
Acacia decurrens (J.C.Wendl.) Willd.
Acacia glaucoptera Benth.
Acacia longifolia (Andrews) Willd.
Acacia mangium Willd.
Acacia mearnsii De Wild.
Acacia melanoxylon R.Br.
Acalypha fruticosa Forssk.
Acer acuminatum Wall. ex D.Don
Acer caesium Wall. ex Brandis
Acer calcaratum Gagnep.
Acer campbellii Hook.f. & Thomson ex Hiern
Acer cappadocicum Gled.
Acer caudatum Wall.
Acer laevigatum Wall.
Acer laurinum Hassk.
Acer macrophyllum Pursh
Acer negundo L.
Acer oblongum Wall. ex DC.
Acer palmatum Thunb.
Acer pectinatum Wall. ex Brandis
Acer pentapomicum J.L.Stewart
Acer pinnatinervium Merr.
Acer pseudoplatanus L.
Acer saccharum Marshall
Acer sikkimense Miq.
Acer stachyophyllum Hiern
Acer sterculiaceum Wall.
Acer thomsonii Miq.
Acer tibetense W.P.Fang
Acer wardii W.W.Sm.
Acrocarpus fraxinifolius Wight & Arn.
Acronychia pedunculata Miq.
Actephila excelsa (Dalzell) Müll.Arg.
Actinodaphne andamanica M.Gangop.
Actinodaphne angustifolia (Blume) Nees
Actinodaphne bourdillonii Gamble
Actinodaphne bourneae Gamble
Actinodaphne campanulata Hook.f.
Actinodaphne lanata Meisn.
Actinodaphne lanceolata Dalzell & A.Gibson
Actinodaphne lawsonii Gamble
Actinodaphne longipes Kosterm.
Actinodaphne macroptera Miq.
Actinodaphne madraspatana Bedd. ex Hook.f.
Actinodaphne menghaiensis J.Li
Actinodaphne nicobarica M.Gangop.
Actinodaphne obovata (Nees) Blume
Actinodaphne procera Nees
Actinodaphne reticulata Meisn.
Actinodaphne salicina Meisn.
Actinodaphne sesquipedalis Hook.f. & Thomson ex Meisn.
Actinodaphne shendurunii Robi & Udayan
Actinodaphne sikkimensis Meisn.
Actinodaphne tadulingamii Gamble
Actinodaphne wightiana (Kuntze) Noltie
Adansonia digitata L.
Adenanthera microsperma Teijsm. & Binn.
Adenanthera pavonina L.
Adina cordifolia (Roxb.) Brandis
Adina trichotoma (Zoll. & Moritzi) Benth. & Hook.f. ex B.D.Jacks.
Adinandra griffithii Dyer
Adinandra kamalae M.K.Pathak , Bhaumik & G.Krishna
Adonidia merrillii (Becc.) Becc.
Aegiceras corniculatum (L.) Blanco
Aegle marmelos (L.) Corrêa
Aesculus assamica Griff.
Aesculus indica (Wall. ex Cambess.) Hook.
Afrocarpus gracilior (Pilg.) C.N.Page
Afzelia martabanica (Prain) J.Léonard
Agasthiyamalaia pauciflora (Bedd.) S.Rajkumar & Janarth.
Agathis robusta (C.Moore ex F.Muell.) F.M.Bailey
Aglaia apiocarpa Hiern
Aglaia argentea Blume
Aglaia chittagonga Miq.
Aglaia crassinervia Kurz ex Hiern
Aglaia cucullata Pellegr.
Aglaia edulis (Roxb.) Wall.
Aglaia elaeagnoidea (A.Juss.) Benth.
Aglaia exstipulata (Griff.) W.Theob.
Aglaia hiernii King
Aglaia korthalsii Miq.
Aglaia lawii (Wight) C.J.Saldanha
Aglaia malabarica Sasidh.
Aglaia odoratissima Blume
Aglaia oligophylla Miq.
Aglaia perviridis Hiern
Aglaia silvestris (M.Roem.) Merr.
Aglaia simplicifolia Harms
Aglaia spectabilis (Miq.) S.S.Jain & Bennet
Aglaia tomentosa Teijsm. & Binn.
Agrostistachys borneensis Becc.
Agrostistachys indica Dalzell
Aidia chantonea Tirveng.
Aidia cochinchinensis Lour.
Aidia densiflora (Benth.) Masam.
Aidia gardneri (Thwaites) Tirveng.
Aidia pseudospicata Ridsdale
Aidia racemosa (Cav.) Tirveng.
Aidiopsis orophila (Miq.) Ridsdale
Ailanthus altissima (Mill.) Swingle
Ailanthus excelsa Roxb
Ailanthus integrifolia Lam.
Ailanthus integrifolia subsp. calycina (Pierre) Noot.
Ailanthus triphysa (Dennst.) Alston
Aiouea impressa (Meisn.) Kosterm.
Alangium alpinum (C.B.Clarke) W.W.Sm. & Cave
Alangium barbatum (R.Br. ex C.B.Clarke) Baill. ex Kuntze
Alangium chinense (Lour.) Harms
Alangium hexapetalum Lam.
Alangium oblongum Craib
Alangium salviifolium (L.f.) Wangerin
Albizia amara (Roxb.) Boivin
Albizia chinensis (Osbeck) Merr.
Albizia garrettii I.C.Nielsen
Albizia julibrissin Durazz.
Albizia julibrissin var. mollis (Wall.) Benth.
Albizia kalkora (Roxb.) Prain
Albizia lathamii Hole
Albizia lebbeck (L.) Benth.
Albizia lucidior (Steud.) I.C.Nielson ex H.Hara
Albizia myriophylla Benth.
Albizia odoratissima (L.f.) Benth.
Albizia procera (Roxb.) Benth.
Albizia retusa Benth.
Albizia sherriffii Baker f.
Albizia thompsonii Brandis
Albizia umbrosa (Wall.) Benth.
Alchornea mollis Müll.Arg.
Alchornea rugosa (Lour.) Müll.Arg.
Alchornea tiliifolia Müll.Arg.
Aldrovanda vesiculosa L.
Aleurites moluccanus (L.) Willd.
Allaeanthus kurzii Hook.f.
Allaeanthus luzonicus (Blanco) Fern.-Vill.
Allocasuarina littoralis (Salisb.) L.A.S.Johnson
Allophylus chartaceus (Kurz) Radlk.
Allophylus cobbe (L.) Forsyth f.
Allophylus concanicus Radlk.
Allophylus rheedei (Wight) Radlk.
Allophylus serratus (Roxb.) Kurz
Allophylus subfalcatus Radlk.
Allophylus subfalcatus var. acutissimus (Radlk.) S.Mukh.
Allophylus subfalcatus var. distachyus (DC.) S.Mukh.
Allophylus villosus (Roxb.) Blume
Allophylus zeylanicus L.
Alniphyllum fortunei (Hemsl.) Makino
Alnus nepalensis D.Don
Alnus nitida (Spach) Endl.
Alphonsea lutea (Roxb.) Hook.f. & Thomson
Alphonsea ventricosa Hook.f. & Thomson
Alphonsea zeylanica Hook.f. & Thomson
Alseodaphne habrotricha Kosterm.
Alseodaphne himalayana Kosterm.
Alseodaphne khasyana (Meisn.) Kosterm.
Alseodaphne owdenii R.Parker
Alseodaphne panduriformis var. paucinervia (Chakrab. & Vasudeva Rao) Chakrab.
Alseodaphne semecarpifolia Nees
Alseodaphnopsis andersonii (King ex Hook.f.) H.W.Li & J.Li
Alseodaphnopsis petiolaris (Meisn.) H.W.Li & J.Li
Alstonia macrophylla Wall. ex G.Don
Alstonia neriifolia D.Don
Alstonia parkinsonii (M.Gangop. & Chakrab.) Lakra & Chakrab.
Alstonia rostrata C.E.C.Fisch.
Alstonia scholaris (L.) R.Br.
Alstonia venenata R.Br.
Amentotaxus assamica D.K.Ferguson
Amherstia nobilis Wall.
Ampelocissus latifolia (Roxb.) Planch.
Anacardium occidentale L.
Anacolosa densiflora Bedd.
Anacolosa frutescens Blume
Anacolosa ilicoides Mast.
Anaxagorea luzonensis A.Gray
Anneslea fragrans Wall.
Annona cherimola Mill.
Annona glabra L.
Annona muricata L.
Annona reticulata L.
Annona squamosa L.
Antiaris toxicaria (J.F.Gmel.) Lesch.
Antidesma acidum Retz.
Antidesma alexiteria L.
Antidesma bunius (L.) Spreng.
Antidesma coriaceum Tul.
Antidesma ghaesembilla Gaertn.
Antidesma keralense Chakrab. & M.Gangop.
Antidesma khasianum Hook.f.
Antidesma montanum Blume
Antidesma montanum var. wallichii (Tul.) Petra Hoffm.
Antidesma nigricans Tul.
Antidesma puncticulatum Miq.
Antidesma tetrandrum Blume
Antidesma tomentosum Blume
Antidesma velutinosum Blume
Antidesma velutinum Tul.
Aphanamixis polystachya (Wall.) R.Parker
Aphananthe cuspidata (Blume) Planch.
Apodytes dimidiata E.Mey. ex Arn.
Apollonias arnottii var. beddomei M.Gangop.
Aporosa acuminata Thwaites
Aporosa aurea Hook.f.
Aporosa bourdillonii Stapf
Aporosa cardiosperma (Gaertn.) Merr.
Aporosa fusiformis Thwaites
Aporosa indoacuminata Chakrab. & N.P.Balakr.
Aporosa octandra (Buch.-Ham. ex D.Don) Vickery
Aporosa villosa (Lindl.) Baill.
Aporosa wallichii Hook.f.
Aquilaria khasiana Hallier f.
Aquilaria malaccensis Lam.
Aralia armata (Wall. ex G.Don) Seem.
Aralia foliolosa Seem. ex C.B.Clarke
Aralia gigantea J.Wen
Aralia leschenaultii (DC.) J.Wen
Aralia malabarica Bedd.
Aralia subcordata (Wall. ex G.Don) J.Wen
Aralia thomsonii Seem. ex C.B.Clarke
Araucaria angustifolia (Bertol.) Kuntze
Araucaria araucana (Molina) K.Koch
Araucaria bidwillii Hook.
Araucaria columnaris Hook.
Araucaria cunninghamii Mudie
Araucaria heterophylla (Salisb.) Franco
Archidendron arunachalense S.S.Dash & Sanjappa
Archidendron bigeminum (L.) I.C.Nielsen
Archidendron chevalieri (Kosterm.) I.C.Nielsen
Archidendron clypearia (Jack) I.C.Nielsen
Archidendron clypearia var. montanum (Benth.) M.G.Gangop. & Chakrab.
Archidendron globosum (Blume) I.C.Nielsen
Archidendron glomeriflorum (Kurz) I.C.Nielsen
Archidendron kerrii (Gagnep.)I.C.Nielsen
Archidendron nielsenianum S.S.Dash & Sanjappa
Archidendron pellitum (Gagnep.) I.C.Nielsen
Ardisia amplexicaulis Bedd.
Ardisia anamalaiana V.Ravich., Murug. & P.S.S.Rich.
Ardisia andamanica Kurz
Ardisia attenuata Wall. ex A.DC.
Ardisia blatteri Gamble
Ardisia elliptica Thunb.
Ardisia neriifolia Wall. ex A.DC.
Ardisia oxyphylla Wall. ex A.DC.
Ardisia pauciflora B.Heyne ex Roxb.
Ardisia polysticta Miq.
Ardisia quinquegona Blume
Ardisia rhomboidea Wight
Ardisia rothii A.DC.
Ardisia solanacea Roxb.
Ardisia thyrsiflora D.Don
Areca catechu L.
Areca triandra Roxb. ex Buch.-Ham.
Arenga micrantha C.F.Wei
Arenga obtusifolia Mart.
Arenga pinnata (Wurmb) Merr.
Arenga westerhoutii Griff.
Arenga wightii Griff
Artocarpus altilis (Parkinson) Fosberg
Artocarpus chama Buch.-Ham.
Artocarpus gomezianus Wall. ex Trécul
Artocarpus heterophyllus Lam.
Artocarpus hirsutus Lam.
Artocarpus integer (Thunb.) Merr.
Artocarpus lacucha Roxb. ex Buch.-Ham.
Artocarpus teysmannii Miq.
Arytera litoralis Blume
Astronia macrophylla Blume
Atalantia monophylla (L.) DC.
Atalantia racemosa Wight & Arn.
Atalantia simplicifolia (Roxb.) Engl.
Atalantia wightii Yu.Tanaka
Atuna indica (Bedd.) Kosterm.
Atuna travancorica (Bedd.) Kosterm.
Aucuba himalaica Hook.f. & Thomson
Averrhoa bilimbi L.
Averrhoa carambola L.
Avicennia alba Blume
Avicennia marina (Forssk.) Vierh.
Avicennia marina var. acutissima Moldenke
Avicennia officinalis L.
Ayenia grandifolia (DC.) Christenh. & Byng
Azadirachta indica A.Juss.
Azanza lampas (Cav.) Alef.
Baccaurea courtallensis (Wight) Müll.Arg.
Baccaurea javanica (Blume) Müll.Arg.
Baccaurea motleyana (Müll.Arg.) Müll.Arg.
Baccaurea ramiflora Lour.
Balakata baccata (Roxb.) Esser
Balanites aegyptiaca (L.) Delile
Balanites roxburghii Planch.
Bambusa balcooa Roxb.
Bambusa bambos (L.) Voss
Bambusa glaucophylla Widjaja
Bambusa nutans Wall. ex Munro
Bambusa tulda Roxb.
Bambusa tuldoides Munro
Bambusa vulgaris Schrad. ex J.C.Wendl.
Barringtonia acutangula (L.) Gaertn.
Barringtonia asiatica (L.) Kurz
Barringtonia pendula (Griff.) Kurz
Barringtonia racemosa (L.) Spreng.
Barringtonia reticulata (Blume) Miq.
Bauhinia × blakeana Dunn
Bauhinia acuminata L.
Bauhinia divaricata L.
Bauhinia monandra Kurz
Bauhinia picta (Kunth) DC.
Bauhinia purpurea L.
Bauhinia racemosa Lam.
Bauhinia tomentosa L.
Bauhinia variegata L.
Beaucarnea gracilis Lem.
Beaucarnea stricta (K.Koch & Fintelm.) Lem.
Beilschmiedia aborensis Kosterm.
Beilschmiedia andamanensis M.Gangop.
Beilschmiedia assamica Meisn.
Beilschmiedia brandisii Hook.f.
Beilschmiedia clarkei Hook.f.
Beilschmiedia dalzellii (Meisn.) Kosterm.
Beilschmiedia gemmiflora (Blume) Kosterm.
Beilschmiedia jacobii Robi, Udayan & S. George
Beilschmiedia lucidula (Miq.) Kosterm.
Beilschmiedia roxburghiana Nees
Beilschmiedia sikkimensis King ex Hook.f.
Beilschmiedia tirunelvelica Manickam, Murugan, Jothi & Sundaresan
Beilschmiedia wightii Benth. & Hook.f.
Benkara fasciculata (Roxb.) Ridsdale
Benkara griffithii (Hook.f.) Ridsdale
Benkara malabarica (Lam.) Tirveng.
Bennettiodendron leprosipes (Clos) Merr.
Benstonea foetida (Roxb.) Callm. & Buerki
Benstonea thwaitesii (Martelli) Callm. & Buerki
Bentinckia condapanna Berry ex Roxb.
Bentinckia nicobarica (Kurz) Becc.
Berberis napaulensis (DC.) Spreng.
Bergera koenigii L.
Berrya cordifolia (Willd.) Burret
Berrya javanica (Turcz.) Burret
Betula alnoides Buch.-Ham. ex D.Don
Betula ashburneri McAll. & Rushforth
Betula cylindrostachya Wall.
Betula pendula Roth
Betula utilis D.Don
Betula utilis subsp. jacquemontii (Spach) Kitam.
Bhesa indica (Bedd.) Ding Hou
Bhesa paniculata Arn.
Bhesa robusta (Roxb.) Ding Hou
Biancaea sappan (L.) Tod.
Bischofia javanica Blume
Bismarckia nobilis Hildebrandt & H.Wendl.
Bixa orellana L.
Blachia andamanica (Kurz) Hook.f.
Blachia calycina Benth.
Blachia denudata Benth.
Blachia umbellata Baill.
Blepharistemma membranifolium (Miq.) Ding Hou
Blighia sapida K.D.Koenig
Blumeodendron kurzii J.J.Sm. in Koord. & Valeton
Blumeodendron tokbrai (Blume) Kurz
Boehmeria depauperata Wedd.
Boehmeria holosericea Blume
Boehmeria listeri Friis & Wilmot-Dear
Boehmeria virgata var. macrostachya (Wight) Friis & Wilmot-Dear
Boehmeria virgata var. scabrella (Dalzell & A.Gibson) Friis & Wilmot-Dear
Bolusanthus speciosus (Bolus) Harms
Bombax ceiba L.
Bombax insigne Wall.
Bonellia macrocarpa (Cav.) B.Ståhl & Källersjö
Borassus flabellifer L.
Boswellia ovalifoliolata N.P.Balakr. & A.N.Henry
Boswellia serrata Roxb.
Bouea macrophylla Griff.
Bouea oppositifolia (Roxb.) Adelb.
Brachychiton acerifolius (A.Cunn. ex G.Don) F.Muell.
Brachychiton rupestris (T.Mitch. ex Lindl.) K.Schum.
Brachypterum robustum (Roxb. ex DC.) Dalzell & A.Gibson
Brachytome wallichii Hook.f.
Brackenridgea elegantissima (Wall.) Kanis
Brassaiopsis aculeata (Buch.-Ham. ex D.Don) Seem.
Brassaiopsis andamanica R.N.Banerjee
Brassaiopsis glomerulata (Blume) Regel
Brassaiopsis griffithii C.B.Clarke
Brassaiopsis hainla Seem.
Brassaiopsis hispida Seem.
Brassaiopsis hookeri C.B.Clarke
Brassaiopsis magnifica Dunn
Brassaiopsis mitis C.B.Clarke
Brassaiopsis simplicifolia C.B.Clarke
Breonia chinensis (Lam.) Capuron
Bretschneidera sinensis Hemsl.
Breynia macrantha (Hassk.) Chakrab. & N.P.Balakr.
Breynia quadrangularis (Willd.) Chakrab. & N.P.Balakr.
Breynia racemosa (Blume) Müll.Arg.
Breynia vitis-idaea (Burm.f.) C.E.C.Fisch.
Bridelia assamica Hook.f.
Bridelia cinnamomea Hook.f.
Bridelia curtisii Hook.f.
Bridelia glauca Blume
Bridelia insulana Hance
Bridelia montana (Roxb.) Willd.
Bridelia nicobarica Chakrab. & Vasudeva Rao
Bridelia ovata Decne.
Bridelia retusa (L.) A.Juss.
Bridelia sikkimensis Gehrm.
Bridelia stipularis (L.) Blume
Bridelia tomentosa Blume
Bridelia verrucosa Haines
Broussonetia kaempferi Siebold
Broussonetia papyrifera (L.) L'Hér. ex Vent.
Brownea coccinea Jacq.
Brownea grandiceps Jacq.
Brownea macrophylla Linden ex Mast.
Brownea rosa-de-monte Bergius
Brucea javanica Merr.
Brucea mollis Wall. ex A.W.Benn.
Brugmansia arborea (L.) Sweet
Bruguiera cylindrica Blume
Bruguiera gymnorhiza (L.) Lam.
Bruguiera parviflora (Roxb.) Wight & Arn. ex Griff.
Bruguiera sexangula (Lour.) Poir.
Bruinsmia polysperma (C.B.Clarke) Steenis
Brya ebenus (L.) DC.
Buchanania arborescens Blume
Buchanania axillaris (Desr.) T.P.Ramamoorthy
Buchanania barberi Gamble
Buchanania cochinchinensis (Lour.) M.R.Almeida
Buchanania ferruginea Engl.
Buchanania lanceolata Wight
Buchanania lancifolia Roxb.
Buchanania sessifolia Blume
Buchanania splendens Miq.
Burretiokentia vieillardii (Brongn. & Gris) Pic.Serm.
Bursera linanoe (La Llave) Rzed., Calderón & Medina
Butea monosperma (Lam.) Kuntze
Butea monosperma (Lam.) Taub. var. lutea (Witt.) Maheshwari
Butia capitata (Mart.) Becc.
Buxus sempervirens L.
Buxus wallichiana Baill.
Byrsonima crassifolia (L.) Kunth
Byrsophyllum tetrandrum (Bedd.) Hook.f.
Cadaba fruticosa Druce
Cadaba linearifolia (J.Graham) M.R.Almeida
Cadaba trifoliata Wight & Arn.
Caesalpinia pulcherrima (L.) Sw.
Calamus erectus Roxb.
Calamus inermis T.Anderson
Callerya cinerea (Benth.) Schot
Calliandra haematomma (DC.) Benth.
Calliandra houstoniana var. calothyrsus (Meisn.) Barneby
Callicarpa arborea Roxb.
Callicarpa longifolia Lam.
Callicarpa macrophylla Vahl
Callicarpa moldenkeana A.Rajendran & P.Daniel
Callicarpa nudiflora Hook. & Arn.
Callicarpa psilocalyx C.B.Clarke
Callicarpa tomentosa (L.) L.
Callicarpa vestita Wall. ex C.B.Clarke
Callitris columellaris F.Muell.
Callitris rhomboidea R.Br. ex Rich.
Calophyllum apetalum Willd.
Calophyllum austroindicum Kosterm. ex P.F.Stevens
Calophyllum calaba L.
Calophyllum inophyllum L.
Calophyllum macrocarpum Hook.f.
Calophyllum pascalianum B.R.Ramesh, Ayyappan & De Franceschi
Calophyllum polyanthum Wall. ex Choisy
Calophyllum rigidum Miq.
Calophyllum soulattri Burm.f.
Calophyllum tacamahaca Willd.
Calophyllum tetrapterum Miq.
Calophyllum trapezifolium Thwaites
Camellia caudata Wall.
Camellia fluviatilis Hand.-Mazz.
Camellia kissii Wall.
Camellia kissii var. confusa (Craib) T.L.Ming
Camellia siangensis T.K.Paul & M.P.Nayar
Camellia sinensis (L.) Kuntze
Campylospermum serratum (Gaertn.) Bittrich & M.C.E.Amaral
Cananga odorata (Lam.) Hook.f. & Thomson
Canarium bengalense Roxb.
Canarium denticulatum Blume
Canarium euphyllum Kurz
Canarium manii King
Canarium resiniferum Bruce ex King
Canarium sikkimense King
Canarium strictum Roxb.
Canarium vulgare Leenh.
Canthium coromandelicum (Burm.f.) Alston
Canthium gracilipes Kurz
Canthium horridum Blume
Canthium rheedei DC.
Canthium travancoricum Bedd.
Canthiumera glabra (Blume) K.M.Wong & Mahyuni
Canthiumera neilgherrensis (Wight) K.M.Wong
Capparis bodinieri H.Lév.
Capparis brevispina DC.
Capparis decidua Edgew.
Capparis divaricata Lam.
Capparis flavicans Kurz
Capparis grandiflora Wall. ex Hook.f. & Thomson
Capparis grandis L.f.
Capparis micracantha DC.
Capparis pachyphylla M.Jacobs
Capparis sepiaria L.
Capparis spinosa L.
Capparis tenera Dalzell
Carallia brachiata (Lour.) Merr.
Cardiopteris quinqueloba (Hassk.) Hassk.
Careya arborea Roxb.
Careya herbacea Roxb.
Carica papaya L.
Carissa carandas L.
Carissa spinarum L.
Carpinus faginea Lindl.
Carpinus viminea Lindl. ex Wall.
Carya illinoinensis (Wangenh.) K.Koch
Carya tonkinensis Lecomte
Caryota maxima Blume
Caryota mitis Lour.
Caryota obtusa Griff.
Caryota urens L.
Cascabela thevetia (L.) Lippold
Casearia andamanica King
Casearia bourdillonii Mukh.
Casearia coriacea Vent.
Casearia glomerata Roxb.
Casearia graveolens Dalzell
Casearia grewiifolia var. insularis (Vasudeva Rao & Chakrab.) Chakrab. & M.Gangop.
Casearia kurzii C.B.Clarke
Casearia nigrescens Tul.
Casearia rubescens Dalzell
Casearia thwaitesii Briq.
Casearia tomentosa Roxb.
Casearia vareca Roxb.
Casearia wynadensis Bedd.
Casearia zeylanica (Gaertn.) Thwaites
Casimiroa edulis La Llave
Cassia × nealiae H.S.Irwin & Barneby
Cassia ferruginea (Schrad.) DC.
Cassia fistula L.
Cassia grandis L.f.
Cassia javanica L.
Cassia javanica subsp. agnes (de Wit) K.Larsen
Cassia javanica subsp. renigera (Wall. ex Baker) K.Larsen
Cassia leiandra Benth.
Cassia roxburghii DC.
Cassine albens (Retz.) Kosterm.
Cassine balae Kosterm.
Cassine kedarnathii Sasidh. & Swarupan.
Cassipourea ceylanica (Gardner) Alston
Castanea mollissima Blume
Castanea sativa Mill.
Castanopsis argentea A.DC.
Castanopsis argyrophylla King ex Hook.f.
Castanopsis armata (Roxb.) Spach
Castanopsis castanicarpa (Roxb.) Spach
Castanopsis clarkei King ex Hook.f.
Castanopsis echinocarpa Miq.
Castanopsis ferox (Roxb.) Spach
Castanopsis indica (Roxb. ex Lindl.) A.DC.
Castanopsis lanceifolia (Oerst.) Hickel & A.Camus
Castanopsis longispina (King ex Hook.f.) C.C.Huang & Y.T.Zhang
Castanopsis pathakii Shankh.Mitra, Ranjan & D.Maity
Castanopsis purpurella (Miq.) N.P.Balakr.
Castanopsis tribuloides (Sm.) A.DC.
Castanopsis wattii (King ex Hook.f.) A.Camus
Castanospermum australe A.Cunn. ex Mudie
Castilla elastica Cerv.
Casuarina cunninghamiana Miq.
Casuarina equisetifolia L.
Catalpa bignonioides Walter
Catalpa speciosa Teas
Catha edulis (Vahl) Forssk. ex Endl.
Cathormion umbellatum (Vahl) Kosterm.
Catunaregam longispina (Link) Tirveng.
Catunaregam nutans (Roxb.) Tirveng.
Catunaregam spinosa (Thunb.) Tirveng.
Catunaregam tomentosa (Blume ex DC.) Tirveng.
Catunaregam torulosa (Dennst.) Deb & M.Gangop.
Cedrus deodara (Roxb. ex D.Don) G.Don
Ceiba insignis (Kunth) P.E.Gibbs & Semir
Ceiba pentandra (L.) Gaertn.
Ceiba speciosa (A.St.-Hil., A.Juss. & Cambess.) Ravenna
Celastrus paniculatus Willd.
Celtis australis L.
Celtis caucasica Willd.
Celtis philippensis Blanco
Celtis sinensis Pers.
Celtis tetrandra Roxb.
Celtis timorensis Span.
Centrolobium microchaete (Mart. ex Benth.) H.C.Lima
Ceodes grandis (R.Br.) D.Q.Lu
Ceodes umbellifera J.R.Forst. & G.Forst.
Cephalanthus tetrandrus (Roxb.) Ridsdale & Bakh.f.
Cephalotaxus fortunei Hook.
Cephalotaxus griffithii Hook.f.
Cephalotaxus harringtonia (Knight ex J.Forbes) K.Koch
Cephalotaxus mannii Hook.f.
Ceratonia siliqua L.
Cerbera floribunda K.Schum.
Cerbera manghas L.
Cerbera odollam Gaertn.
Cercis siliquastrum L.
Ceriops decandra (Griff.) W.Theob.
Ceriops tagal C.B.Rob.
Ceriscoides campanulata (Roxb.) Tirveng.
Ceriscoides turgida (Roxb.) Tirveng.
Cestrum nocturnum L.
Chaetocarpus castanicarpus (Roxb.) Thwaites
Chamaedorea costaricana Oerst.
Chamaerops humilis L.
Champereia manillana (Blume) Merr.
Chassalia curviflora  (Wall.) Thwaites
Chassalia lushaiensis (C.E.C.Fisch.) C.E.C.Fisch.
Chilocarpus denudatus Blume
Chionanthus albidiflorus Thwaites
Chionanthus courtallensis Bedd.
Chionanthus henryanus P.S.Green
Chionanthus mala-elengi (Dennst.) P.S.Green
Chionanthus mala-elengi subsp. linocieroides (Wight) P.S.Green
Chionanthus mala-elengi subsp. terniflorus (Wall. ex G.Don) P.S.Green
Chionanthus montanus Blume
Chionanthus parkinsonii (Hutch.) Bennet & Raizada
Chionanthus ramiflorus Roxb.
Chionanthus sumatranus Blume
Chionanthus zeylanicus L.
Chisocheton cumingianus subsp. balansae (C.DC.) Mabb.
Chisocheton cumingianus (C.DC.) Harms
Chisocheton macrophyllus King
Chloroxylon swietenia DC.
Choerospondias axillaris (Roxb.) B.L.Burtt & A.W.Hill
Chrysojasminum humile (L.) Banfi
Chrysojasminum subhumile (W.W.Sm.) Banfi & Galasso
Chrysophyllum asraoi R.Kumari & Thothathri
Chrysophyllum cainito L.
Chrysophyllum flexuosum Mart.
Chrysophyllum oliviforme L.
Chukrasia tabularis A.Juss.
Chydenanthus excelsus (Blume) Miers
Cinchona calisaya Wedd.
Cinchona officinalis L.
Cinchona pubescens Vahl
Cinnadenia paniculata (Hook.f.) Kosterm.
Cinnamomum agasthyamalayanum Robi, Sujanapal & Udayan
Cinnamomum andersonii Lukman.
Cinnamomum angustifolium Lukman.
Cinnamomum bejolghota (Buch.-Ham.) Sweet
Cinnamomum bhaskarii M.Gangop.
Cinnamomum bishnupadae M.Gangop.
Cinnamomum blandfordii M.Gangop.
Cinnamomum blumei Lukman.
Cinnamomum camphora (L.) J.Presl
Cinnamomum carrierei Lukman.
Cinnamomum champokianum Baruah & S.C.Nath
Cinnamomum chemungianum M.Mohanan & A.N.Henry
Cinnamomum curvifolium (Lour.) Nees
Cinnamomum decaisnei Lukman.
Cinnamomum dubium Nees
Cinnamomum filipedicellatum Kosterm.
Cinnamomum gamblei Geethakum., Deepu & Pandur.
Cinnamomum glanduliferum (Wall.) Meisn.
Cinnamomum glaucescens (Nees) Hand.-Mazz.
Cinnamomum goaense Kosterm.
Cinnamomum heyneanum Nees
Cinnamomum hookeri Lukman.
Cinnamomum impressinervium Meisn.
Cinnamomum keralaense Kosterm.
Cinnamomum litseifolium Thwaites
Cinnamomum lohitensis M.Gangop.
Cinnamomum macrocarpum Hook.f.
Cinnamomum malabatrum (Burm.f.) J.Presl
Cinnamomum neesii Lukman.
Cinnamomum nilagiricum Geethakum., Pandur. & Deepu
Cinnamomum parthenoxylon (Jack) Meisn.
Cinnamomum pendulum Cammerl.
Cinnamomum perrottetii Meisn.
Cinnamomum riparium Gamble
Cinnamomum sanjappae M.Gangop.
Cinnamomum sulphuratum Nees
Cinnamomum suvrae M.Gangop.
Cinnamomum tamala (Buch.-Ham.) T.Nees & C.H.Eberm.
Cinnamomum tazia (Buch.-Ham.) Kosterm. ex M.Gangop.
Cinnamomum tenuipile Kosterm.
Cinnamomum travancoricum Gamble
Cinnamomum verum J.Presl
Cinnamomum walaiwarense Kosterm.
Cinnamomum wightii Meisn.
Cipadessa baccifera (Roxb. ex Roth) Miq.
Cistanche tubulosa (Schenk) Hook.f.
Citharexylum flexuosum (Ruiz & Pav.) D.Don
Citharexylum spinosum Kunth
Citrus × taitensis Risso
Citrus ×  limon (L.) Osbeck
Citrus assamensis S.Dutta & S.C.Bhattacharya
Citrus hystrix DC.
Citrus indica Yu.Tanaka
Citrus latipes (Swingle) Yu.Tanaka
Citrus maxima (Burm.) Merr.
Citrus medica L.
Citrus × aurantiifolia (Christm.) Swingle
Citrus × aurantium L.
Claoxylon indicum Hassk.
Claoxylon khasianum Hook.f.
Claoxylon longifolium (Blume) Endl. ex Hassk.
Claoxylon longipetiolatum Kurz
Claoxylon rostratum Airy Shaw
Clausena anisata (Willd.) Hook.f. ex Benth.
Clausena austroindica B.C.Stone & K.Narayanan
Clausena heptaphylla Wight & Arn.
Clausena indica (Dalzell) Oliv.
Clausena kanpurensis Molino
Clausena lansium (Lour.) Skeels
Cleidion javanicum Blume
Cleidion javanicum var. alongense (Bennet & Sum.Chandra) Chakrab. & N.P.Balakr.
Cleidion javanicum var. longipedicellatum Chakrab. & M.Gangop.
Cleidion nitidum Thwaites ex Kurz
Cleidion spiciflorum (Burm.f.) Merr.
Cleistanthus collinus (Roxb.) Benth. ex Hook.f.
Cleistanthus malabaricus (Müll.Arg.) Müll.Arg.
Cleistanthus monoicus (Lour.) Müll.Arg.
Cleistanthus nokrensis B. Singh
Cleistanthus oblongifolius (Roxb.) Müll.Arg.
Cleistanthus patulus (Roxb.) Müll.Arg.
Cleistanthus travancorensis Jabl.
Cleistanthus travancorensis var. jaleelianus E.Girish & Sunojk
Cleistanthus travancorensis var. sankunnianus (Sivar. & Balach.) Udayan & Chakrab.
Clerodendrum bracteatum Wall. ex Walp.
Clerodendrum colebrookianum Walp.
Clerodendrum griffithianum C.B.Clarke
Clerodendrum hastatum Lindl.
Clerodendrum indicum (L.) Kuntze
Clerodendrum infortunatum L.
Clerodendrum japonicum (Thunb.) Sweet
Clerodendrum laevifolium Blume
Clerodendrum phlomidis L.f.
Clerodendrum trichotomum Thunb.
Clethra delavayi Franch.
Cleyera japonica Thunb.
Cleyera japonica var. wallichiana (DC.) Sealy
Clitoria arborea Benth.
Clusia rosea Jacq.
Coccoloba uvifera (L.) L.
Cocculus laurifolius DC.
Cochlospermum religiosum (L.) Alston
Cocos nucifera L.
Codiocarpus andamanicus (Kurz) R.A.Howard
Coelospermum truncatum (Wall.) Baill. ex K.Schum.
Coffea arabica L.
Coffea canephora Pierre ex A.Froehner
Coffea liberica W.Bull ex Hiern
Cola acuminata (P.Beauv.) Schott & Endl.
Colona flagrocarpa (C.B.Clarke) Craib
Colona floribunda (Kurz) Craib
Colvillea racemosa Bojer ex Hook.
Commiphora berryi Engl.
Commiphora caudata var. pubescens (Wight & Arn.) K.M.Matthew
Commiphora caudata (Wight & Arn.) Engl.
Commiphora madagascariensis Jacq.
Commiphora mukul Engl.
Commiphora stocksiana (Engl.) Engl.
Commiphora wightii (Arn.) Bhandari
Connarus paniculatus Roxb.
Connarus semidecandrus Jack
Conocarpus lancifolius Engl.
Cordia africana Lam.
Cordia boissieri A.DC.
Cordia clarkei Brace ex Prain
Cordia crenata Delile
Cordia dichotoma G.Forst.
Cordia fragrantissima Kurz
Cordia furcans I.M.Johnst.
Cordia grandis Roxb.
Cordia lutea Lam.
Cordia macleodii Hook.f. & Thomson
Cordia monoica Roxb.
Cordia myxa L.
Cordia perrottetii A.DC.
Cordia ramanujamii N.Balach. & Rajendiran
Cordia sebestena L.
Cordia sinensis Lam.
Cordia subcordata Lam.
Cordia vestita (A.DC.) Hook.f. & Thomson
Cordyline australis (G.Forst.) Endl.
Cornus capitata Wall.
Cornus controversa Hemsl.
Cornus kousa Bürger ex Hance
Cornus macrophylla var. stracheyi C.B.Clarke
Cornus macrophylla Wall.
Cornus oblonga Wall.
Cornus oligophlebia Merr.
Cornus sanguinea L.
Corylopsis himalayana Griff.
Corylus colurna L.
Corylus ferox Wall.
Corylus jacquemontii Decne.
Corymbia citriodora (Hook.) K.D.Hill & L.A.S.Johnson
Corymbia eximia (Schauer) K.D.Hill & L.A.S.Johnson
Corymbia maculata (Hook.) K.D.Hill & L.A.S.Johnson
Corymbia torelliana (F.Muell.) K.D.Hill & L.A.S.Johnson
Corypha taliera Roxb.
Corypha umbraculifera L.
Corypha utan Lam.
Cotinus coggygria Scop.
Cotinus kanaka (R.N.De) D.Chandra
Cotoneaster affinis Lindl.
Cotoneaster frigidus Wall. ex Lindl.
Cotoneaster racemiflorus (Desf.) K.Koch
Couroupita guianensis Aubl.
Craibiodendron henryi W.W.Sm.
Crataegus clarkei Hook.f.
Crataegus laevigata (Poir.) DC.
Crataegus pentagyna Waldst. & Kit. ex Willd.
Crataegus songarica K.Koch
Crateva adansonii DC.
Crateva adansonii subsp. odora (Buch.-Ham.) Jacobs
Crateva magna DC.
Crateva religiosa G.Forst.
Crateva tapia L.
Crateva unilocularis Buch.-Ham.
Cratoxylum formosum (Jack) Benth. & Hook.f. ex Dyer
Cratoxylum formosum subsp. pruniflorum (Kurz) Gogelein
Cratoxylum neriifolium Kurz
Cratoxylum sumatranum (Jack) Blume
Crescentia alata Kunth
Crescentia cujete L.
Crinodendron patagua Molina
Croton argyratus Blume
Croton aromaticus L.
Croton caudatus Geiseler
Croton chlorocalyx Müll.Arg.
Croton joufra Roxb.
Croton klotzschianus (Wight) Thwaites
Croton laevigatus Vahl
Croton lissophyllus Radcl.-Sm. & Govaerts ex Esser
Croton malabaricus Bedd.
Croton oblongus Burm.f.
Croton persimilis Müll.Arg.
Croton scabiosus Bedd.
Croton sublyratus Kurz
Croton tiglium L.
Croton zeylanicus Müll.Arg.
Crudia balachandrae Sanjappa
Crypteronia paniculata Blume
Cryptocarya amygdalina Nees
Cryptocarya anamalayana Gamble
Cryptocarya andamanica Hook.f.
Cryptocarya balakrishnanii M.Gangop. & Chakrab.
Cryptocarya beddomei Gamble
Cryptocarya caesia Blume
Cryptocarya cavei M.Gangop. & Chakrab.
Cryptocarya dekae M.Gangop.
Cryptocarya diversifolia Blume
Cryptocarya ferrarsi King ex Hook.f.
Cryptocarya ferrea Blume
Cryptocarya insularis Vasudeva Rao & Chakrab.
Cryptocarya lawsonii Gamble
Cryptocarya praetervisa M.Gangop., Chakrab. & A.S.Chauhan
Cryptocarya procera Talbot
Cryptocarya simonsii Kosterm.
Cryptocarya stocksii Meisn.
Cryptocarya wightiana Thwaites
Cryptomeria japonica (Thunb. ex L.f.) D.Don
Ctenodon brasilianus (Poir.) D.B.O.S.Cardoso, P.L.R.Moraes & H.C.Lima
Cullenia exarillata Robyns
Cunninghamia lanceolata (Lamb.) Hook.
Cupressus cashmeriana Royle ex Carrière
Cupressus gigantea W.C.Cheng & L.K.Fu
Cupressus pendula Thunb.
Cupressus sempervirens L.
Cupressus torulosa D.Don ex Lamb.
Cyathocalyx martabanicus Hook.f. & Thomson
Cyathocalyx zeylanicus Champ. ex Hook.f. & Thomson
Cycas beddomei Dyer
Cycas circinalis L.
Cycas dharmrajii L.J.Singh
Cycas pectinata Buch.-Ham.
Cycas revoluta Thunb.
Cycas rumphii Miq.
Cycas siamensis Miq.
Cycas sphaerica Roxb.
Cydonia oblonga Mill.
Cynometra beddomei Prain
Cynometra bourdillonii Gamble
Cynometra iripa Kostel.
Cynometra malaccensis Meeuwen
Cynometra polyandra Roxb.
Cynometra ramiflora L.
Cynometra travancorica Bedd.
Cypholophus macrocephalus (Blume) Wedd.
Cyrtophyllum fragrans (Roxb.) DC.
Cyrtostachys renda Blume
Dacrycarpus imbricatus (Blume) de Laub.
Dacrydium elatum (Roxb.) Wall. ex Hook.
Dalbergia assamica Benth.
Dalbergia bracteolata Baker
Dalbergia clarkei Thoth.
Dalbergia duarensis Thoth.
Dalbergia horrida (Dennst.) Mabb.
Dalbergia lanceolaria L.f.
Dalbergia lanceolaria subsp. paniculata (Roxb.) Thoth.
Dalbergia latifolia Roxb.
Dalbergia matthewii Soosairaj, P.Raja & Britto
Dalbergia melanoxylon Guill. & Perr.
Dalbergia milletti Benth.
Dalbergia oliveri Gamble ex Prain
Dalbergia pinnata (Lour.) Prain
Dalbergia reniformis Roxb.
Dalbergia rimosa Roxb.
Dalbergia sericea G.Don
Dalbergia sissoides Graham ex Wight & Arn.
Dalbergia sissoo Roxb. ex DC.
Dalbergia stipulacea Roxb.
Dalbergia thomsonii Benth.
Dalbergia volubilis Roxb.
Dalbergia wattii C.B.Clarke
Dalechampia stenoloba Raghavan & B.G.P.Kulk.
Dalrympelea pomifera Roxb.
Damnacanthus indicus C.F.Gaertn.
Daphne papyracea Wall. ex G.Don
Daphniphyllum chartaceum K.Rosenthal
Daphniphyllum himalense (Benth.) Müll.Arg.
Daphniphyllum neilgherrense (Wight) K.Rosenthal
Dasymaschalon dasymaschalum (Blume) I.M.Turner
Dasymaschalon longiflorum Finet & Gagnep.
Debregeasia longifolia (Burm.f.) Wedd.
Debregeasia saeneb (Forssk.) Hepper & J.R.I.Wood
Debregeasia squamata King ex Hook.f.
Debregeasia wallichiana Wedd.
Decalepis hamiltonii Wight & Arn.
Decaspermum fruticosum J.R.Forst. & G.Forst.
Decaspermum parviflorum (Lam.) A.J.Scott
Deccania pubescens (Roth) Tirveng.
Deccania pubescens var. candolleana (Wight & Arn.) Tirveng.
Dehaasia arunachalensis M.Gangop.
Dehaasia assamica Kosterm.
Dehaasia candolleana (Meisn.) Kosterm.
Dehaasia cuneata (Blume) Blume
Dehaasia firma Blume
Dehaasia kurzii King ex Hook.f.
Delonix elata (L.) Gamble
Delonix regia (Bojer ex Hook.) Raf.
Dendrocalamus hamiltonii Nees & Arn. ex Munro
Dendrocalamus strictus (Roxb.) Nees
Dendrocnide sinuata (Blume) Chew
Dendrolobium umbellatum (L.) Benth.
Dendropanax chevalieri (R.Vig.) Merr.
Dendropanax trifidus (Thunb.) Makino ex Hara
Dendrophthoe falcata (L.f.) Ettingsh.
Dermatophyllum secundiflorum (Ortega) Gandhi & Reveal
Derris ovalifolia (Wight & Arn.) Benth.
Desmos chinensis Lour.
Dialium travancoricum Bourd.
Dichapetalum gelonioides (Roxb.) Engl.
Dichapetalum timoriense (DC.) Boerl.
Dichrostachys cinerea (L.) Wight & Arn.
Didymocheton mollissimus (Spreng.) Mabb.
Dillenia andamanica C.E.Parkinson
Dillenia aurea Sm.
Dillenia bracteata Wight
Dillenia indica L.
Dillenia mansonii (Gage) Hoogland
Dillenia pentagyna Roxb.
Dillenia scabrella (D.Don) Roxb. ex Wall.
Dillenia suffruticosa Martelli
Dillenia tirupatiensis Swamy & Rasingam
Dimocarpus longan Lour.
Dioecrescis erythroclada (Kurz) Tirveng.
Diospyros affinis Thwaites
Diospyros andamanica (Kurz) Bakh.
Diospyros atrata (Thwaites) Alston
Diospyros barberi Ramaswami
Diospyros blancoi A.DC.
Diospyros bourdillonii Brandis
Diospyros buxifolia Hiern
Diospyros cacharensis (Das & P.C.Kanjilal) H.B.Naithani
Diospyros candolleana Wight
Diospyros cauliflora Blume
Diospyros chloroxylon Roxb.
Diospyros courtallumensis Bahadur & Gaur
Diospyros crumenata Thwaites
Diospyros dasyphylla Kurz
Diospyros ebenum Koenig ex Retz.
Diospyros elegans C.B.Clarke
Diospyros ferrea (Willd.) Bakh.
Diospyros foliosa (Rich. ex A.Gray) Bakh.
Diospyros ghatensis B.R.Ramesh & De Franceschi
Diospyros glandulosa Lace
Diospyros gracilis H.R.Fletcher
Diospyros hirsuta L.f.
Diospyros holeana B.L.Gupta & P.C.Kanjilal
Diospyros insignis Thwaites
Diospyros kaki L.f.
Diospyros kika Debb. & Biswas
Diospyros kurzii Hiern
Diospyros lanceifolia Roxb.
Diospyros lanceolata Poir.
Diospyros latisepala Ridl.
Diospyros lotus L.
Diospyros malabarica (Desr.) Kostel.
Diospyros marmorata R.Parker
Diospyros martabanica C.B.Clarke
Diospyros melanoxylon Roxb.
Diospyros melanoxylon var. tupru (Buch.-Ham.) V.Singh
Diospyros montana Roxb.
Diospyros multibracteata (Merr.) Bakh.
Diospyros neilgerrensis (Wight) Kosterm.
Diospyros nigra (J.F.Gmel.) Perr. & Perr.
Diospyros nigricans Wall. ex Hiern
Diospyros nilagirica Bedd.
Diospyros oblonga Wall. ex G.Don
Diospyros oocarpa Thwaites
Diospyros ovalifolia Wight
Diospyros paniculata Dalzell
Diospyros pilosiuscula G.Don
Diospyros pruriens Dalzell
Diospyros pyrrhocarpa Miq.
Diospyros ramiflora Roxb.
Diospyros ridleyi Bakh.
Diospyros sahayadryensis P.Daniel & Vajr.
Diospyros saldanhae Kosterm.
Diospyros stricta Roxb.
Diospyros sulcata Bourd.
Diospyros sumatrana Miq.
Diospyros sylvatica Roxb.
Diospyros toposia Buch.-Ham.
Diospyros trichophylla Alston
Diospyros udaiyanii P.S. Udayan
Diospyros undulata Wall. & G.Don
Diospyros variegata Kurz
Diospyros virginiana L.
Diospyros wallichii King & Gamble
Dipentodon sinicus Dunn
Diploclisia glaucescens (Blume) Diels
Diploknema butyracea (Roxb.) H.J.Lam
Diploknema butyracea var. andamanensis P.Royen
Diploknema butyraceoides (M.B.Scott) H.J.Lam
Dipterocarpus alatus Roxb. & G.Don
Dipterocarpus bourdillonii Brandis
Dipterocarpus costatus C.F.Gaertn.
Dipterocarpus gracilis Blume
Dipterocarpus grandiflorus Blanco
Dipterocarpus hasseltii Blume
Dipterocarpus indicus Bedd.
Dipterocarpus kerrii King
Dipterocarpus retusus Blume
Dipterocarpus tuberculatus Roxb.
Dipterocarpus turbinatus C.F.Gaertn.
Discospermum abnorme (Korth.) S.J.Ali & Robbr.
Discospermum apiocarpum Dalzell
Discospermum sphaerocarpum Dalzell
Distylium indicum Benth. ex C.B.Clarke
Docynia indica (Colebr.) Decne.
Docynia indica var. griffithiana (Decne.) Ghora
Dodecadenia grandiflora Nees
Dodonaea viscosa Jacq.
Dolichandrone arcuata (Wight) C.B.Clarke
Dolichandrone atrovirens K.Schum.
Dolichandrone falcata (Wall. ex DC.) Seem.
Dolichandrone spathacea Seem.
Dombeya acutangula Cav.
Dombeya spectabilis Bojer
Dombeya wallichii (Lindl.) Benth. ex Baill.
Donella lanceolata (Blume) Aubrév.
Dracaena draco (L.) L.
Dracaena griffithii Regel
Dracaena spicata Roxb.
Dracontomelon dao (Blanco) Merr. & Rolfe
Dracontomelon duperreanum Pierre
Drimycarpus racemosus (Roxb.) Hook.f. ex Marchand
Drypetes andamanica (Kurz) Pax & K.Hoffm.
Drypetes assamica (Hook.f.) Pax & K.Hoffm.
Drypetes confertiflora (Hook.f.) Pax & K.Hoffm.
Drypetes eglandulosa (Roxb.) Pax & K.Hoffm.
Drypetes elliptica (Hook.f.) Pax & K.Hoffm.
Drypetes gardneri (Thwaites) Pax & K.Hoffm.
Drypetes indica (Müll.Arg.) Pax & K.Hoffm.
Drypetes jaintensis (C.B.Clarke) Pax & K.Hoffm.
Drypetes leiocarpa (Kurz) Pax & K.Hoffm.
Drypetes longifolia (Blume) Pax & K.Hoffm.
Drypetes malabarica (Bedd.) Airy Shaw
Drypetes microphylla (Merr.) Pax & K.Hoffm.
Drypetes oblongifolia (Bedd.) Airy Shaw
Drypetes porteri (Gamble) Pax & K.Hoffm.
Drypetes sepiaria (Wight & Arn.) Pax & K.Hoffm.
Drypetes subsessilis (Kurz) Pax & K.Hoffm.
Drypetes sumatrana (Miq.) Pax & K.Hoffm.
Drypetes venusta (Wight) Pax & K.Hoffm.
Drypetes wightii (Hook.f.) Pax & K.Hoffm.
Duabanga grandiflora (Roxb. ex DC.) Walp.
Duboisia myoporoides R.Br.
Duranta erecta L.
Durio zibethinus L.
Dypsis decaryi (Jum.) Beentje & J.Dransf.
Dypsis lutescens (H.Wendl.) Beentje & J.Dransf.
Dysoxylum beddomei Hiern
Dysoxylum cyrtobotryum Miq.
Dysoxylum glandulosum Talbot
Dysoxylum gotadhora (Buch.-Ham.) Mabb.
Dysoxylum grande Hiern
Dysoxylum malabaricum Bedd. ex C.DC.
Dysoxylum pallens Hiern
Dysoxylum purpureum Bourd.
Dysoxylum rugulosum King
Dysoxylum swaminathanianum Anil Kumar & Sivad.
Dysphania ambrosioides (L.) Mosyakin & Clemants
Ebenopsis ebano (Berland.) Barneby & J.W.Grimes
Edgeworthia gardneri (Wall.) Meisn.
Ehretia acuminata R.Br.
Ehretia anacua (Terán & Berland.) I.M.Johnst.
Ehretia aspera Willd.
Ehretia canarensis Miq.
Ehretia dichotoma Blume
Ehretia macrophylla Wall.
Ehretia obtusifolia Hochst. ex A.DC.
Ehretia silvana R.R.Mill
Ehretia wallichiana Hook.f. & Thomson ex Gamble
Ehretia wightiana Wall. ex G.Don
Elaeagnus angustifolia L.
Elaeagnus caudata Schltdl.
Elaeagnus fasciculata Griff.
Elaeagnus infundibularis Momiy.
Elaeagnus kanaii Momiy.
Elaeagnus latifolia L.
Elaeagnus maximowiczii Servett.
Elaeagnus schlechtendalii Servett.
Elaeagnus umbellata Thunb.
Elaeis guineensis Jacq.
Elaeocarpus acuminatus Wall. ex Mast.
Elaeocarpus amoenus Thwaites
Elaeocarpus angustifolius Blume
Elaeocarpus aristatus Roxb.
Elaeocarpus balansae DC.
Elaeocarpus blascoi Weibel
Elaeocarpus braceanus Watt ex C.B.Clarke
Elaeocarpus bracteatus Kurz
Elaeocarpus floribundus Blume
Elaeocarpus gadgilii A.M. Maya, V. Suresh & K.M.P.Kumar
Elaeocarpus gaussenii Weibel
Elaeocarpus glandulosus Wall. ex Merr.
Elaeocarpus hygrophilus Kurz
Elaeocarpus integrifolius Lam.
Elaeocarpus lanceifolius Roxb.
Elaeocarpus lucidus Roxb.
Elaeocarpus macrocerus (Turcz.) Merr.
Elaeocarpus munroii Mast.
Elaeocarpus obtusus Blume
Elaeocarpus petiolatus (Jack) Wall.
Elaeocarpus prunifolius (Müll.Berol.) Wall. ex Mast.
Elaeocarpus recurvatus Corner
Elaeocarpus rugosus Roxb. ex G.Don
Elaeocarpus serratus L.
Elaeocarpus sikkimensis Mast.
Elaeocarpus simplex Kurz
Elaeocarpus stapfianus Gagnep.
Elaeocarpus stipularis Blume
Elaeocarpus stipularis var. siamensis (Craib) Coode
Elaeocarpus tectorius (Lour.) Poir.
Elaeocarpus tuberculatus Roxb.
Elaeocarpus variabilis Zmarzty
Elaeocarpus varunua Buch.-Ham. ex Mast.
Elaeocarpus venustus Bedd.
Elaeocarpus weibelii (Zmarzty) Shareef, S.P.Mathew & Shaju
Elaeodendron glaucum (Rottb.) Pers.
Elaeodendron orientale Jacq.
Elaeodendron paniculatum Wight & Arn.
Elaeodendron viburnifolium Merr.
Ellipanthus calophyllus Kurz
Ellipanthus tomentosus Kurz
Embelia madagascariensis A.DC.
Embelia nutans Wall.
Embelia tsjeriam-cottam (Roem. & Schult.) A.DC.
Endiandra firma Nees
Endocomia canarioides (King) W.J.de Wilde
Endospermum chinense Benth.
Endospermum diadenum (Miq.) Airy Shaw
Endospermum peltatum Merr.
Engelhardia roxburghiana Lindl.
Engelhardia spicata Lechen ex Blume
Engelhardia spicata var. integra (Kurz) W.E.Manning ex Steenis
Enkianthus deflexus C.K.Schneid.
Enterolobium contortisiliquum (Vell.) Morong
Enterolobium cyclocarpum (Jacq.) Griseb.
Enterolobium timbouva Mart.
Epicharis cuneata (Hiern) Harms
Epicharis parasitica (Osbeck) Mabb.
Epiprinus mallotiformis (Müll.Arg.) Croizat
Epiprinus siletianus (Baill.) Croizat
Erinocarpus nimmonii J.Graham
Eriolaena candollei Wall.
Eriolaena hookeriana Wight & Arn.
Eriolaena lushingtonii Dunn
Eriolaena quinquelocularis (Wight & Arn.) Drury
Eriolaena spectabilis (DC.) Planch. ex Mast.
Eriolaena stocksii Hook.f. & Thomson ex Mast.
Eriolaena wallichii DC.
Eriosolena composita (L.f.) Merr.
Eriosolena involucrata (Wall.) Tiegh.
Erythrina × bidwillii Lindl.
Erythrina × sykesii Barneby & Krukoff
Erythrina arborescens Roxb.
Erythrina crista-galli L.
Erythrina fusca Lour.
Erythrina mitis Jacq.
Erythrina resupinata Roxb.
Erythrina stricta Roxb.
Erythrina suberosa Roxb.
Erythrina subumbrans (Hassk.) Merr.
Erythrina variegata L.
Erythroxylum lanceolatum Walp.
Erythroxylum monogynum Roxb.
Erythroxylum moonii Hochr.
Erythroxylum sinense Y.C.Wu
Eucalyptus × virgata Sieber ex DC.
Eucalyptus alba Reinw. ex Blume
Eucalyptus bicolor A.Cunn. ex T.Mitch.
Eucalyptus camaldulensis Dehnh.
Eucalyptus crebra F.Muell.
Eucalyptus deglupta Blume
Eucalyptus drepanophylla F.Muell. ex Benth.
Eucalyptus eugenioides Sieber ex Spreng.
Eucalyptus globulus Labill.
Eucalyptus goniocalyx F.Muell. ex Miq.
Eucalyptus grandis W.Hill ex Maiden
Eucalyptus longifolia Link
Eucalyptus melanophloia F.Muell.
Eucalyptus melliodora A.Cunn. ex Schauer
Eucalyptus microcorys F.Muell.
Eucalyptus microtheca F.Muell.
Eucalyptus moluccana Roxb.
Eucalyptus obliqua L'Hér.
Eucalyptus ovata Labill.
Eucalyptus paniculata Sm.
Eucalyptus pauciflora Sieber ex Spreng.
Eucalyptus polyanthemos S.Schauer
Eucalyptus propinqua Deane & Maiden
Eucalyptus pulchella Desf.
Eucalyptus punctata DC.
Eucalyptus regnans F.Muell.
Eucalyptus resinifera J.White
Eucalyptus risdonii Hook.f.
Eucalyptus robusta Sm.
Eucalyptus rudis Endl.
Eucalyptus saligna Sm.
Eucalyptus sideroxylon A.Cunn. ex Woolls
Eucalyptus staigeriana F.Muell. ex Bailey
Eucalyptus tereticornis Sm.
Eucalyptus viminalis Labill.
Eugenia agasthiyamalayana Gopalan & Murugan
Eugenia aloysii C.J.Saldanha
Eugenia anamalaiensis E.S.S.Kumar, Veldkamp & Shareef
Eugenia argentea Bedd.
Eugenia bolampattiana V. Ravich., Murug. & Murugan
Eugenia calcadensis Bedd.
Eugenia codyensis Munro
Eugenia cotinifolia Jacq.
Eugenia discifera Gamble
Eugenia floccosa Bedd.
Eugenia indica (Wight) Chithra
Eugenia kalamii Shareef, E.S.S.Kumar, Shaju & Prakashkumar
Eugenia mabaeoides Wight
Eugenia macrocarpa Schltdl. & Cham.
Eugenia manickamiana Murugan
Eugenia megamalayana Murugan & Arum
Eugenia memecylifolia Talbot
Eugenia mooniana Wight
Eugenia phillyreoides Trimen
Eugenia pokkudanii A.M. Maya, K.M. Prabhukumar & V. Suresh
Eugenia rottleriana Wight & Arn.
Eugenia roxburghii DC.
Eugenia seithurensis Gopalan & S.R.Sriniv.
Eugenia shettyana Murugan & Gopalan
Eugenia singampattiana Bedd.
Eugenia sphaerocarpa Vadhyar, Sujana, J.H.F. Benj. & Murthy
Eugenia terpnophylla Thw. var. keralensis S.M. Shareef, E.S. Kumar & P.E. Roy
Eugenia terpnophylla Thwaites
Eugenia uniflora L.
Eugenia velliangiriana Murug.,V. Ravich., Murugan & Arum
Eugenia wynadensis Bedd.
Euonymus angulatus Wight
Euonymus attenuatus Wall. ex M.A.Lawson
Euonymus bockii Loes.
Euonymus bullatus Wall. ex M.A.Lawson
Euonymus carnosus Hemsl.
Euonymus crenulatus Wall. ex Wight & Arn.
Euonymus dichotomus B.Heyne ex Wall.
Euonymus europaeus L.
Euonymus fimbriatus Wall.
Euonymus frigidus Wall.
Euonymus glaber Roxb.
Euonymus grandiflorus Wall.
Euonymus hamiltonianus Wall.
Euonymus indicus B.Heyne ex Wall.
Euonymus japonicus Thunb.
Euonymus lawsonii C.B.Clarke ex Prain
Euonymus laxiflorus Champ. ex Benth.
Euonymus lucidus D.Don
Euonymus serratifolius Bedd.
Euonymus tibeticus W.W.Sm.
Euonymus tingens Wall.
Euonymus vagans Wall.
Euonymus viburnoides Prain
Euphorbia antiquorum L.
Euphorbia caducifolia Haines
Euphorbia epiphylloides Kurz
Euphorbia lacei Craib
Euphorbia neriifolia L.
Euphorbia nivulia Buch.-Ham.
Euphorbia ridleyi Croizat
Euphorbia royleana Boiss.
Euphorbia santapaui A.N.Henry
Euphorbia santapaui A.N.Henry
Euphorbia susan-holmesiae Binojk. & Gopalan
Euphorbia tirucalli L.
Euphorbia trigona Mill.
Euphorbia vajravelui Binojk. & N.P.Balakr.
Euptelea pleiosperma Hook.f. & Thomson
Eurya acuminata DC.
Eurya castaneifolia Vesque
Eurya cavinervis Vesque
Eurya cerasifolia (D.Don) Kobuski
Eurya handel-mazzettii Hung T.Chang
Eurya japonica Thunb.
Eurya nitida Korth.
Eurya trichocarpa Korth.
Eustigma lenticellatum C.Y.Wu
Exbucklandia populnea (R.Br. ex Griff.) R.W.Br.
Excoecaria acerifolia Didr.
Excoecaria agallocha L.
Excoecaria cuspidata (Müll.Arg.) Chakrab. & M.Gangop.
Excoecaria oppositifolia Griff.
Excoecaria oppositifolia var. crenulata (Wight) Chakrab. & M.Gangop.
Excoecaria rectinervis (Kurz) Kurz
Fagraea auriculata Jack
Fagraea berteroana A.Gray ex Benth.
Fagraea ceilanica Thunb.
Fagus sylvatica L.
Falcataria falcata (L.) Greuter & R.Rankin
Falconeria insignis Royle
Faramea guianensis (Aubl.) Bremek.
Fernandoa adenophylla (Wall. ex G.Don) Steenis
Ficus abelii Miq.
Ficus albipila (Miq.) King
Ficus alongensis Gagnep.
Ficus altissima Blume
Ficus ampelos Burm.f.
Ficus amplissima Sm.
Ficus amplocarpa Govind. & Masil.
Ficus anamalayana Sudhakar & G.V.S.Murthy
Ficus andamanica Corner
Ficus arnottiana (Miq.) Miq.
Ficus assamica Miq.
Ficus auriculata Lour.
Ficus beddomei King
Ficus benghalensis L.
Ficus benjamina L.
Ficus callosa Willd.
Ficus capillipes Gagnep.
Ficus carica L.
Ficus carica subsp. rupestris (Hausskn. ex Boiss.) Browicz
Ficus caulocarpa Miq.
Ficus chartacea (Wall. ex Kurz) Wall. ex King
Ficus concinna (Miq.) Miq.
Ficus conglobata King
Ficus costata Aiton
Ficus cupulata Haines
Ficus curtipes Corner
Ficus cyrtophylla (Miq.) Miq.
Ficus dalhousiae (Miq.) Miq.
Ficus diversiformis Miq.
Ficus drupacea Thunb.
Ficus elastica Roxb. ex Hornem.
Ficus elmeri Merr.
Ficus erecta Thunb.
Ficus exasperata Vahl
Ficus fergusonii (King) T.B.Worth. ex Corner
Ficus filicauda Hand.-Mazz.
Ficus fistulosa Reinw. ex Blume
Ficus fulva Reinw. ex Blume
Ficus geniculata Kurz
Ficus geocarpa Teijsm.
Ficus glaberrima Blume
Ficus hederacea Roxb.
Ficus heterophylla L.f.
Ficus heteropleura Blume
Ficus hispida L.f.
Ficus hookeriana Corner
Ficus ischnopoda Miq.
Ficus jarawae G.K. Upadhyay & Chakrab
Ficus johannis Boiss. subsp. afghanistanica (Warb.) Browicz
Ficus krishnae C.DC.
Ficus lacor Buch.-Ham.
Ficus laevis Blume
Ficus lamponga Miq.
Ficus langkokensis Drake
Ficus lyrata Warb.
Ficus maclellandii King
Ficus magnoliifolia Blume
Ficus maxima Mill.
Ficus microcarpa L.f.
Ficus mollis Vahl
Ficus natalensis subsp. leprieurii (Miq.) C.C.Berg
Ficus neriifolia Sm.
Ficus nervosa Roth
Ficus nervosa subsp. pubinervis (Blume) C.C.Berg
Ficus palmata Forssk.
Ficus palmata subsp. virgata (Roxb.) Browicz
Ficus pellucidopunctata Griff.
Ficus praetermissa Corner
Ficus prostrata (Miq.) Buch.-Ham. ex Miq.
Ficus pubigera (Miq.) Wall. ex Brandis
Ficus pubigera var. maliformis (King) Corner
Ficus racemosa L.
Ficus religiosa L.
Ficus retusa L.
Ficus rheedei J.Graham
Ficus ribes Reinw. ex Blume
Ficus rumphii Blume
Ficus sagittata Vahl
Ficus sarmentosa Buch.-Ham. ex Sm.
Ficus scaberrima Blume
Ficus semicordata Buch.-Ham. ex Sm.
Ficus simplicissima Lour.
Ficus sinuata Thunb.
Ficus squamosa Roxb.
Ficus stricta (Miq.) Miq.
Ficus subincisa Buch.-Ham. ex Sm.
Ficus subulata Blume
Ficus sundaica Blume
Ficus superba (Miq.) Miq.
Ficus talbotii King
Ficus tikoua Bureau
Ficus tinctoria G.Forst.
Ficus tinctoria subsp. gibbosa (Blume) Corner
Ficus travancorica King
Ficus triloba Buch.-Ham. ex Voigt
Ficus trimenii King ex Trimen
Ficus tsjakela Burm.f.
Ficus variegata Blume
Ficus villosa Blume
Ficus virens Aiton
Filicium decipiens Thwaites
Firmiana colorata (Roxb.) R.Br.
Firmiana fulgens (Wall. ex Mast.) K.Schum.
Firmiana simplex (L.) W.Wight
Firmiana subglabra (V.Abraham & Dutt) Kosterm.
Fissistigma verrucosum Merr.
Flacourtia helferi Gamble ex Ridl.
Flacourtia indica (Burm.f.) Merr.
Flacourtia jangomas (Lour.) Raeusch.
Flacourtia latifolia (Hook.f. & Thomson) T.Cooke
Flacourtia montana J.Graham
Flacourtia rukam Zoll. & Moritzi
Flindersia australis R.Br.
Flueggea leucopyrus Willd.
Flueggea virosa (Roxb. ex Willd.) Royle
Fraxinus americana L.
Fraxinus angustifolia Vahl
Fraxinus excelsior L.
Fraxinus floribunda Wall.
Fraxinus griffithii C.B.Clarke
Fraxinus hookeri Wenz.
Fraxinus micrantha Lingelsh.
Fraxinus paxiana Lingelsh.
Fraxinus suaveolens W.W.Sm.
Fraxinus uhdei Lingelsh.
Fraxinus xanthoxyloides Wall.
Friesodielsia khoshooi Vasud. & T. Chakrab.
Friesodielsia sahyadrica  N.V.Page & Survesw
Gamblea ciliata C.B.Clarke
Ganophyllum falcatum Blume
Garcinia acuminata Planch. & Triana
Garcinia andamanica King
Garcinia anomala Planch. & Triana
Garcinia assamica J.Sarma, Shameer & N.Mohanan
Garcinia atroviridis Griff. ex T.Anderson
Garcinia cadelliana King
Garcinia calycina Kurz
Garcinia cambogioides (Murray) Headland
Garcinia cambogioides var. pictoria (Roxb.) Shameer & N.Mohanan
Garcinia celebica L.
Garcinia cowa Roxb. ex Choisy
Garcinia dhanikhariensis S.K.Srivast.
Garcinia dulcis (Roxb.) Kurz
Garcinia gamblei Shameer, T.Sabu & N.Mohanan
Garcinia gummi-gutta (L.) N.Robson
Garcinia gummi-gutta var. papilla (Wight) N.P.Singh
Garcinia imberti Bourd.
Garcinia indica (Thouars) Choisy
Garcinia jelinckii Kurz
Garcinia keenania Pierre
Garcinia kydia Roxb.
Garcinia lanceifolia Roxb.
Garcinia lanceifolia var. oxyphylla (Planch. & Triana) Laness.
Garcinia livingstonei T.Anderson
Garcinia madruno (Kunth) Hammel
Garcinia mangostana L.
Garcinia merguensis Wight
Garcinia microstigma Kurz
Garcinia nervosa Miq.
Garcinia pedunculata Roxb. ex Buch.-Ham.
Garcinia pushpangadaniana T. Sabu, N. Mohanan, Krishnaraj & Shareef
Garcinia rubroechinata Kosterm.
Garcinia sibeswari P. S. Shameer, J. Sarma, N. Mohanan & A. Begum
Garcinia sopsopia (Buch.-Ham.) Mabb.
Garcinia spicata (Wight & Arn.) Hook.f.
Garcinia stipulata T.Anderson
Garcinia succifolia Kurz
Garcinia talbotii Raizada
Garcinia travancorica Bedd.
Garcinia wightii T.Anderson
Garcinia xanthochymus Hook.f. ex T.Anderson
Gardenia coronaria Banks
Gardenia elata Ridl.
Gardenia gummifera L.f.
Gardenia jasminoides J.Ellis
Gardenia latifolia Aiton
Gardenia resinifera Roth
Gardenia tubifera Wall. ex Roxb.
Garuga floribunda Decne.
Garuga floribunda var. gamblei (King ex W.W.Sm.) Kalkman
Garuga pinnata Roxb.
Gaultheria fragrantissima Wall.
Gaultheria griffithiana Wight
Geijera parviflora Lindl.
Gingantochloa gangasinghiana Naithani, Chandra, Negi & Ginwal
Ginkgo biloba L.
Givotia moluccana (L.) Sreem.
Gleditsia aquatica Marshall
Gleditsia assamica Bor
Gleditsia japonica var. delavayi (Franch.) L.C.Li
Gleditsia sinensis Lam.
Gleditsia triacanthos L.
Gliricidia sepium (Jacq.) Kunth
Glochidion acuminatum Müll.Arg.
Glochidion andamanicum Kurz
Glochidion andamanicum var. desmogyne (Hook.f.) Chakrab. & M.Gangop.
Glochidion bourdillonii Gamble
Glochidion calcocarpum Kurz var. subsessile T. Chakrab. & Balakr.
Glochidion calocarpum Kurz
Glochidion candolleanum (Wight & Arn.) Chakrab. & M.Gangop.
Glochidion daltonii (Müll.Arg.) Kurz
Glochidion ellipticum Wight
Glochidion helferi (Müll.Arg.) Hook.f.
Glochidion heyneanum (Wight & Arn.) Wight
Glochidion hohenackeri (Müll.Arg.) Bedd.
Glochidion hohenackeri var. johnstonei (Hook.f.) Chakrab. & M.Gangop.
Glochidion khasicum (Müll.Arg.) Hook.f.
Glochidion khasicum var. bilobulatum (Vasudeva Rao & Chakrab.) Chakrab. & M.Gangop.
Glochidion lanceolarium (Roxb.) Voigt
Glochidion littorale Blume
Glochidion multiloculare (Roxb. ex Willd.) Voigt
Glochidion nubigenum Hook.f.
Glochidion oblatum Hook.f.
Glochidion palawanense Elmer
Glochidion sphaerogynum (Müll.Arg.) Kurz
Glochidion subsessile N.P.Balakr. & Chakr.
Glochidion talakonense Sankara Rao, J.Swamy, Nagaraju, S.B.Padal, M.Tarak.Naidu, K.
Glochidion thomsonii (Müll.Arg.) Hook.f.
Glochidion triandrum (Blanco) C.B.Rob.
Glochidion zeylanicum (Gaertn.) A.Juss.
Glochidion zeylanicum var. arborescens (Blume) Chakrab. & M.Gangop.
Glochidion zeylanicum var. tomentosum (Dalzell) Trimen
Gluta longipetiolata Kurz
Gluta tavoyana Hook.f.
Gluta travancorica Bedd.
Gluta usitata (Wall.) Ding Hou
Glycosmis albicarpa Sujana & Vadhyar
Glycosmis cyanocarpa (Blume) Spreng.
Glycosmis cyanocarpa var. linearifoliola V.Naray. ex Tanaka
Glycosmis macrocarpa Wight
Glycosmis mauritiana (Lam.) Tanaka
Glycosmis nelliyampathiensis Jabeena & Maya
Glycosmis pentaphylla (Retz.) DC.
Glyptopetalum calocarpum (Kurz) Prain
Glyptopetalum grandiflorum Bedd.
Glyptopetalum lawsonii Gamble
Glyptopetalum zeylanicum Thwaites
Gmelina arborea Roxb.
Gmelina asiatica L.
Gmelina elliptica Sm.
Gmelina philippensis Cham.
Gnetum gnemon L.
Gnetum gnemon var. brunonianum (Griff.) Markgr.
Gnetum gnemon var. griffithii (Parl.) Markgr.
Gomphandra comosa King
Gomphandra coriacea Wight
Gomphandra tetrandra (Wall.) Sleumer
Goniocheton arborescens Blume
Goniothalamus cardiopetalus Hook.f. & Thomson
Goniothalamus keralensis E. S. S. Kumar, Shaju, Roy & Raj Kumar
Goniothalamus macranthus (Kurz) Boerl.
Goniothalamus macranthus var. brevipetalus Debika Mitra
Goniothalamus malayanus Hook.f. & Thomson
Goniothalamus rhynchantherus Dunn
Goniothalamus sesquipedalis (Colebr. ex Wall.) Hook.f. & Thomson
Goniothalamus shraddhae S.R.Dutta & S.M.Almeida
Goniothalamus simonsii Hook.f. & Thomson
Goniothalamus thwaitesii Hook.f. & Thomson
Goniothalamus wightii Hook.f. & Thomson
Goniothalamus wynaadensis (Bedd.) Bedd.
Gonystylus macrophyllus (Miq.) Airy Shaw
Gossypium arboreum L.
Grevillea hilliana F.Muell.
Grevillea pteridifolia Knight
Grevillea robusta A.Cunn. ex R.Br.
Grewia abutilifolia Vent. ex Juss.
Grewia arborea (Forssk.) Lam.
Grewia asiatica L.
Grewia bracteata B.Heyne ex Roth
Grewia eriocarpa Juss.
Grewia flavescens Juss.
Grewia guazumifolia Juss.
Grewia helicterifolia Wall. ex G.Don
Grewia hirsuta Vahl
Grewia laevigata Vahl
Grewia lanceifolia Roxb.
Grewia multiflora Juss.
Grewia nagensium Prain
Grewia oppositifolia Roxb. ex DC.
Grewia optiva J.R.Drumm. ex Burret
Grewia orbiculata Rottler
Grewia orientalis L.
Grewia pandaica J.R.Drumm.
Grewia polygama Roxb.
Grewia rothii DC.
Grewia sclerophylla Roxb. ex G.Don
Grewia serrulata DC.
Grewia tenax (Forssk.) Fiori
Grewia tiliifolia Vahl
Grewia transzambesica Wild
Grewia villosa Willd.
Griffitharia hedlundii (C.K.Schneid.) Rushforth
Griffitharia karchungii (Rushforth) Rushforth
Griffitharia lanata (D.Don) Rushforth
Griffitharia thibetica (Cardot) Rushforth
Griffitharia vestita (Wall. ex G.Don) Rushforth
Guaiacum officinale L.
Guazuma ulmifolia Lam.
Guettarda andamanica Goel & Mehrotra
Guettarda speciosa L.
Guibourtia conjugata (Bolle) J.Léonard
Guilandina bonduc L.
Gustavia augusta L.
Gustavia superba Berg
Gymnacranthera canarica (Bedd. ex King) Warb.
Gymnacranthera farquhariana (Wall. ex Hook.f. & Thomson) Warb.
Gymnanthemum extensum (Wall. ex DC.) Steetz
Gymnocladus assamicus Kanjilal ex P.C.Kanjilal
Gymnocladus burmanicus C.E.Parkinson
Gymnocladus chinensis Baill.
Gymnocladus dioicus (L.) K.Koch
Gymnosphaera gigantea (Wall. ex Hook.) S.Y.Dong
Gymnosporia acuminata Hook.f. ex M.A.Lawson
Gymnosporia bailadillana V.Naray. & Mooney
Gymnosporia emarginata (Willd.) Thwaites
Gymnosporia falconeri M.A.Lawson
Gymnosporia heyneana (Roth) M.A.Lawson
Gymnosporia montana Benth.
Gymnosporia ovata M.A.Lawson
Gymnosporia rothiana (Walp.) M.A.Lawson
Gymnosporia rufa (Wall.) Hook.f.
Gymnosporia senegalensis Loes.
Gymnosporia sikkimensis Prain
Gymnosporia thomsonii Kurz
Gynocardia odorata R.Br.
Gynochthodes macrophylla Kurz
Gynotroches axillaris Blume
Gyrinops walla Gaertn.
Gyrocarpus americanus Jacq.
Haematoxylum campechianum L.
Handroanthus chrysanthus (Jacq.) S.O.Grose
Handroanthus chrysanthus subsp. meridionalis (A.H.Gentry) S.O.Grose
Handroanthus chrysotrichus (Mart. ex DC.) Mattos
Handroanthus impetiginosus (Mart. ex DC.) Mattos
Hardwickia binata Roxb.
Harpullia arborea (Blanco) Radlk.
Harpullia cupanioides Roxb.
Harpullia ramiflora Radlk.
Harrisonia perforata (Blanco) Merr.
Hedyotis articularis R.Br. ex G.Don
Hedyotis fruticosa L.
Hedyotis trimenii Deb & Ratna Dutta
Helicia excelsa (Roxb.) Blume
Helicia nilagirica Bedd.
Helicia robusta (Roxb.) Blume
Helicia serrata Blume
Heliciopsis terminalis (Kurz) Sleumer
Helicteres elongata Wall. ex Bojer
Helicteres hirsuta Lour.
Helicteres isora L.
Helinus lanceolatus Brand.
Heliotropium arboreum (Blanco) Mabb.
Helwingia himalaica Hook.f. & Thomson ex C.B.Clarke
Henslowia erythrocarpa Kurz
Heptapleurum actinophyllum (Endl.) Lowry & G.M.Plunkett
Heptapleurum agasthiyamalayanum (Manickam, Murugan, Sundaresan & Jothi) Lowry & G.M.Plunkett
Heptapleurum bengalense (Gamble) Esser
Heptapleurum bourdillonii (Gamble) Lowry & G.M.Plunkett
Heptapleurum calyptratum (Hook.f. & Thomson) Y.F.Deng
Heptapleurum capitatum (Wight & Arn.) Seem.
Heptapleurum chandrasekharanii (Ramam. & Rajan) Lowry & G.M.Plunkett
Heptapleurum clarkei Lowry & G.M.Plunkett
Heptapleurum digitatum (G.Don ex Loudon) Lowry & G.M.Plunkett
Heptapleurum ellipticum (Blume) Seem.
Heptapleurum griffithii (Seem.) ined.
Heptapleurum hypoleucum Kurz
Heptapleurum khasianum C.B.Clarke
Heptapleurum maduraiense (K.Ravik. & V.Lakshm.) G.M.Plunkett & Lowry
Heptapleurum obovatum (Wight) Bedd.
Heptapleurum pauciflorum (R.Vig.) Y.F.Deng
Heptapleurum pushpangadanii (Chakrab.) G.M.Plunkett & Lowry
Heptapleurum racemosum (Wight) Bedd.
Heptapleurum rhododendrifolium (Griff.) G.M.Plunkett & Lowry
Heptapleurum rostratum (Wight) Bedd.
Heptapleurum shweliense (W.W.Sm.) G.M.Plunkett & Lowry
Heptapleurum stellatum Gaertn.
Heptapleurum venulosum (Wight & Arn.) Seem.
Heptapleurum wallichianum (Wight & Arn.) Seem.
Heritiera dubia Wall. ex Kurz
Heritiera fomes Banks
Heritiera littoralis Aiton
Heritiera macrophylla Wall. ex Kurz
Heritiera papilio Bedd.
Hernandia nymphaeifolia (C.Presl) Kubitzki
Hernandia sonora L.
Hesperocyparis arizonica (Greene) Bartel
Hesperocyparis goveniana (Gordon) Bartel
Hesperocyparis lusitanica (Mill.) Bartel
Hesperocyparis macrocarpa (Hartw.) Bartel
Heteropanax dhruvii R.C.Srivast.
Heteropanax fragrans (Roxb.) Seem.
Heterophragma quadriloculare (Roxb.) K.Schum.
Hevea brasiliensis (Willd. ex A.Juss.) Müll.Arg.
Heynea trijuga Roxb. ex Sims
Hibiscus macrophyllus Roxb. ex Hornem.
Hibiscus mutabilis L.
Hibiscus tiliaceus L.
Hildegardia populifolia (DC.) Schott & Endl.
Hippophae rhamnoides L.
Hippophae salicifolia D.Don
Hiptage candicans Hook.f.
Holarrhena floribunda T.Durand & Schinz
Holarrhena pubescens Wall. & G.Don
Holigarna arnottiana Hook.f.
Holigarna beddomei Hook.f.
Holigarna caustica (Dennst.) Oken
Holigarna ferruginea Marchand
Holigarna grahamii (Wight) Kurz
Holigarna kurzii King
Holigarna nigra Bourd.
Holoptelea integrifolia (Roxb.) Planch.
Homalium ceylanicum (Gardner) Benth.
Homalium jainii A.N.Henry & Swamin.
Homalium napaulense (DC.) Benth.
Homalium racemosum Jacq.
Homalium schlichii Kurz
Homalium tomentosum (Vent.) Benth.
Homalium travancoricum Bedd.
Homonoia intermedia Haines
Homonoia retusa Müll.Arg.
Homonoia riparia Lour.
Hopea canarensis Hole
Hopea erosa (Bedd.) Slooten
Hopea glabra Wight & Arn.
Hopea helferi (Dyer) Brandis
Hopea jacobi C.E.C.Fisch.
Hopea odorata Roxb.
Hopea parviflora Bedd.
Hopea ponga (Dennst.) Mabb.
Hopea racophloea Dyer
Hopea sasidharanii Robi & Sujanapal
Hopea shingkeng (Dunn) Bor
Hopea utilis (Bedd.) Bole
Horsfieldia amygdalina (Wall.) Warb.
Horsfieldia glabra (Blume) Warb.
Horsfieldia irya (Gaertn.) Warb.
Horsfieldia kingii (Hook.f.) Warb.
Horsfieldia spicata (Roxb.) J.Sinclair
Hovenia acerba Lindl.
Hovenia dulcis Thunb.
Huberantha cerasoides (Roxb.) Chaowasku
Huberantha jenkinsii (Hook.f. & Thomson) Chaowasku
Huberantha korinti (Dunal) Chaowasku
Huberantha senjiana R. Muralidharan, Naras. & N. Balach
Hultholia mimosoides (Lam.) Gagnon & G.P.Lewis
Humboldtia bourdillonii Prain
Humboldtia brunonis var. raktapushpa Udayan, Tushar & S.George
Humboldtia brunonis Wall.
Humboldtia decurrens Bedd. ex Oliv.
Humboldtia laurifolia Vahl
Humboldtia sanjappae Sasidh. & Sujanapal
Humboldtia unijuga Bedd.
Humboldtia unijuga var. trijuga J.Joseph & V.Chandras.
Humboldtia vahliana Wight
Hunteria zeylanica Gardner ex Thwaites
Hura crepitans L.
Hydnocarpus alpinus Wight
Hydnocarpus castanea Hook.f. & Thomson
Hydnocarpus kurzii (King) Warb.
Hydnocarpus longipedunculatus  Robi, Sasidh & Jose
Hydnocarpus macrocarpus (Bedd.) Warb.
Hydnocarpus pentandrus (Buch.-Ham.) Oken
Hydrangea aspera Buch.-Ham. ex D.Don
Hydrangea heteromalla D.Don
Hydrangea robusta Hook.f. & Thomson
Hymenaea courbaril L.
Hymenocardia punctata Wall. ex Lindl.
Hymenodictyon flaccidum Wall.
Hymenodictyon obovatum Wall.
Hymenodictyon orixense (Roxb.) Mabb.
Hymenosporum flavum F.Muell.
Hyophorbe lagenicaulis (L.H.Bailey) H.E.Moore
Hyphaene dichotoma (J.White Dubl. ex Nimmo) Furtado
Hypobathrum longifolium (DC.) K.M.Wong
Hypobathrum microcarpum (Blume) Bakh.f.
Hypobathrum racemosum Kurz
Hyptianthera stricta Wight & Arn.
Ilex aquifolium L.
Ilex denticulata Wall. ex Wight
Ilex dipyrena Wall.
Ilex embelioides Hook.f.
Ilex excelsa (Wall.) Voigt
Ilex excelsa var. hypotricha (Loes.) S.Y.Hu
Ilex fragilis Hook.f.
Ilex gardneriana Wight
Ilex georgei H.F.Comber
Ilex godajam (Colebr.) Wall. ex Hook.f.
Ilex hookeri King
Ilex khasiana C.S.Purkay.
Ilex kingiana Cockerell
Ilex longecaudata H.F.Comber
Ilex malabarica Bedd.
Ilex nothofagifolia Kingdon-Ward
Ilex odorata Buch.-Ham. ex D.Don
Ilex pseudo-odorata Loes.
Ilex sikkimensis Kurz
Ilex tadiandamolensis Kesh.Murthy, Yogan. & Vasud.Nair
Ilex triflora Blume
Ilex umbellata Klotzsch ex Reissek
Ilex umbellulata (Wall.) Loes.
Ilex venulosa Hook.f.
Ilex walkeri Wight & Gardner ex Thwaites
Ilex wattii Loes.
Ilex wightiana Wall. ex Wight
Illicium griffithii Hook.f. & Thomson
Illicium griffithii var. cambodianum (Hance) Finet & Gagnep.
Illicium simonsii Maxim.
Indigofera atropurpurea Buch.-Ham. ex Hornem.
Indigofera galegoides DC.
Indigofera zollingeriana Miq.
Indopiptadenia oudhensis (Brandis) Brenan
Intsia bijuga (Colebr.) Kuntze
Intsia palembanica Miq.
Ipomoea wolcottiana Rose
Isonandra lanceolata Wight
Isonandra montana Gamble
Isonandra perrottetiana A.DC.
Isonandra stocksii C.B.Clarke
Isonandra villosa Wight
Itea chinensis Hook. & Arn.
Itea macrophylla Wall.
Itea nutans Royle
Ixonanthes reticulata Jack
Ixora agasthyamalayana Sivad. & N.Mohanan
Ixora alba L.
Ixora brachiata Roxb.
Ixora brunnescens Kurz
Ixora coccinea L.
Ixora cuneifolia Roxb.
Ixora diversifolia R.Br. ex Kurz
Ixora elongata B.Heyne ex G.Don
Ixora finlaysoniana Wall. ex G.Don
Ixora grandifolia Zoll. & Moritzi
Ixora grandifolia var. rosella (Kurz) Hook.f.
Ixora johnsonii Hook.f.
Ixora kingstoni Hook.f.
Ixora lawsonii Gamble
Ixora malabarica (Dennst.) Mabb.
Ixora nigricans R.Br. ex Wight & Arn.
Ixora notoniana Wall. ex G.Don
Ixora pavetta Andrews
Ixora polyantha Wight
Ixora subsessilis Wall. ex G.Don
Ixora thwaitesii Hook.f.
Ixora undulata Roxb.
Ixora vinniei ined.
Jacaranda acutifolia Bonpl.
Jacaranda mimosifolia D.Don
Jacaranda obtusifolia subsp. rhombifolia (G.Mey.) A.H.Gentry
Jasminum brevipetiolatum Duthie
Jatropha curcas L.
Jatropha gossypiifolia L.
Jatropha multifida L.
Joannesia princeps Vell.
Juglans nigra L.
Juglans regia L.
Juglans sigillata Dode
Julostylis ampumalensis Pradeep & Sivar.
Julostylis angustifolia (Arn.) Thwaites
Julostylis polyandra Ravi & Anil Kumar
Juniperus bermudiana L.
Juniperus chinensis L.
Juniperus communis L.
Juniperus deppeana Steud.
Juniperus excelsa M.Bieb.
Juniperus indica Bertol.
Juniperus oxycedrus L.
Juniperus phoenicea L.
Juniperus polycarpos K.Koch
Juniperus procera Hochst. ex Endl.
Juniperus pseudosabina Fisch. & C.A.Mey.
Juniperus recurva Buch.-Ham. ex D.Don
Juniperus sabina L.
Juniperus scopulorum Sarg.
Juniperus semiglobosa Regel
Juniperus seravschanica Kom.
Juniperus squamata Buch.-Ham. ex D.Don
Kailarsenia campanula (Ridl.) Tirveng.
Kandelia candel Druce
Kayea assamica Prain
Kayea ferruginea Pierre
Kayea floribunda Wall.
Kayea manii King
Khasiaclunea oligocephala (Havil.) Ridsdale
Khaya senegalensis A.Juss.
Kibara coriacea (Blume) Hook. f. & A. Thomps.
Kibatalia macrophylla (Pierre) Woodson
Kigelia africana (Lam.) Benth.
Kleinhovia hospita L.
Knema andamanica (Warb.) de Wilde ssp. nicobarica
Knema andamanica (Warb.) W.J.de Wilde
Knema angustifolia (Roxb.) Warb.
Knema attenuata (Wall. ex Hook.f. & Thomson) Warb.
Knema cinerea (Poir.) Warb.
Knema erratica (Hook.f. & Thomson) J.Sinclair
Knema flavostamina M.G. Govind & Dan
Knema glauca (Blume) Warb.
Knema glaucescens Jack
Knema globularia (Lam.) Warb.
Knema lenta Warb.
Knema linifolia (Roxb.) Warb.
Knema malayana Warb.
Knema tenuinervia W.J.de Wilde
Koelreuteria bipinnata Franch.
Koelreuteria paniculata Laxm.
Koilodepas calycinum Bedd.
Kokoona zeylanica Thwaites
Kydia calycina Roxb.
Kydia glabrescens Mast.
Laburnum anagyroidis Medik.
Lafoensia pacari A.St.-Hil.
Lagerstroemia duperreana Pierre ex Gagnep.
Lagerstroemia floribunda Jack
Lagerstroemia hypoleuca Kurz
Lagerstroemia indica L.
Lagerstroemia microcarpa Wight
Lagerstroemia minuticarpa Debberm. ex P.C.Kanjilal
Lagerstroemia parviflora Roxb.
Lagerstroemia speciosa (L.) Pers.
Lagerstroemia tomentosa C.Presl
Lannea coromandelica (Houtt.) Merr.
Larix griffithii Hook.f.
Lasianthus acuminatus Wight
Lasianthus biermannii King ex Hook.f.
Lasianthus capitulatus Wight
Lasianthus ciliatus Wight
Lasianthus cinereus Gamble
Lasianthus dichotomus Wight
Lasianthus hookeri C.B.Clarke ex Hook.f.
Lasianthus jackianus Wight
Lasianthus parvifolius Wight
Lasianthus rostratus Wight
Lasianthus venulosus (Wight & Arn.) Wight
Lasiococca comberi Haines
Lasiococca symphyllifolia (Kurz) Hook.f.
Lasiosiphon glaucus Fresen.
Laurus nobilis L.
Lawsonia inermis L.
Leea compactiflora Kurz
Leea indica (Burm.f.) Merr.
Leea macrophylla Roxb. ex Hornem.
Lepidopetalum balakrishnanii Sumathi, Karthigeyan, Jayanthi & D. Naras.
Lepidopetalum montanum (Blume) Radlk.
Lepionurus sylvestris Blume
Lepisanthes andamanica King
Lepisanthes erecta (Thwaites) Leenh.
Lepisanthes perrieri (Choux) Buerki, Callm. & Lowry
Lepisanthes rubiginosa (Roxb.) Leenh.
Lepisanthes senegalensis (Poir.) Leenh.
Lepisanthes tetraphylla (Vahl) Radlk.
Leptonychia caudata (Wall. ex G.Don) Burret
Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit
Leucomeris decora Kurz
Leucomeris spectabilis D.Don
Leucosceptrum canum Sm.
Libidibia coriaria (Jacq.) Schltdl.
Libidibia ferrea (Mart. ex Tul.) L.P.Queiroz
Licuala grandis H.Wendl.
Licuala paludosa Griff.
Licuala peltata Roxb. ex Buch.-Ham.
Licuala spinosa Wurmb
Ligustrum compactum (Wall. ex G.Don) Hook.f. & Thomson ex Brandis
Ligustrum confusum Decne.
Ligustrum glomeratum Blume
Ligustrum lindleyi (Wall. ex G.Don) P.S.Green
Ligustrum lucidum W.T.Aiton
Ligustrum minii Raizada
Ligustrum myrsinites Decne.
Ligustrum nepalense Wall.
Ligustrum robustum (Roxb.) Blume
Ligustrum robustum subsp. perrottetii (A.DC.) de Juana
Ligustrum robustum subsp. walkeri (Decne.) P.S.Green
Ligustrum sinense Lour.
Ligustrum vulgare L.
Limonia acidissima L.
Lindera andamanica Chakrab., Lakra & Diwakar
Lindera assamica (Meisn.) Kurz
Lindera caudata (Nees) Hook.f.
Lindera latifolia Hook.f.
Lindera meissneri Hook.f.
Lindera melastomacea Fern.-Vill.
Lindera nacusua (D.Don) Merr.
Lindera neesiana (Wall. ex Nees) Kurz
Lindera obtusiloba Blume
Lindera obtusiloba var. heterophylla (Meisn.) H.P.Tsui
Lindera pulcherrima (Nees) Benth. ex Hook.f.
Lindera pulcherrima var. hemsleyana (Diels) H.P.Tsui
Lindera reticulata (Blume) Benth. & Hook.f. ex Fern.-Vill.
Lindera sanjappae Bhaumik, M.K.Pathak & Chakrab.
Lindera thomsonii C.K.Allen
Lindera varmae M.K.Pathak, Bhaumik & Chakrab.
Liquidambar excelsa (Noronha) Oken
Liquidambar formosana Hance
Liriodendron tulipifera L.
Litchi chinensis Sonn.
Lithocarpus acuminatus (Roxb.) Rehder
Lithocarpus cottonii A.Camus
Lithocarpus dealbatus (Hook.f. & Thomson ex Miq.) Rehder
Lithocarpus elegans (Blume) Hatus. ex Soepadmo
Lithocarpus fenestratus (Roxb.) Rehder
Lithocarpus himalaicus C.C.Huang & Y.T.Chang
Lithocarpus kamengii K.C.Sahni & H.B.Naithani
Lithocarpus lappaceus (Roxb.) Rehder
Lithocarpus listeri (King) Grierson & D.G.Long
Lithocarpus lithocarpaeus (Oerst.) Hjelmq.
Lithocarpus magnificus (Brandis) A.Camus
Lithocarpus milroyi (Purkay.) Barnett
Lithocarpus ollus (Kurz) A.Camus
Lithocarpus pachyphyllus Rehder
Lithocarpus pachyphyllus var. fruticosus (Watt ex King) A.Camus
Lithocarpus polystachyus Rehder
Lithocarpus thomsonii (Miq.) Rehder
Lithocarpus truncatus Rehder
Lithocarpus wrayi (King) A.Camus
Lithocarpus xylocarpus Markgr.
Litsea albescens (Hook.f.) D.G.Long
Litsea albicans Hook.f.
Litsea anamalayana Robi & Udayan
Litsea assamica Hook.f.
Litsea beddomei Hook.f.
Litsea bourdillonii Gamble
Litsea chartacea Hook.f.
Litsea coriacea (B.Heyne ex Nees) Hook.f.
Litsea cubeba Pers.
Litsea doshia (D.Don) Kosterm.
Litsea elongata (Nees ex Wall.) Benth. & Hook.f.
Litsea floribunda Gamble
Litsea ghatica Saldanha
Litsea glabrata (Wall.) Hook.f.
Litsea glutinosa (Lour.) C.B.Rob.
Litsea gorayana Udayan & Robi
Litsea grayana A.C.Sm.
Litsea hookeri (Meisn.) D.G.Long
Litsea indoverticillata Robi & Udayan
Litsea insignis Boerl.
Litsea kakkachensis R. Ganesan
Litsea keralana Kosterm.
Litsea kingii Hook.f.
Litsea kurzii King ex Hook.f.
Litsea laeta (Nees) Trimen
Litsea laevigata Gamble
Litsea lancifolia Hemsl.
Litsea leiantha (Kurz) Hook.f.
Litsea ligustrina (Nees) Fern.-Vill.
Litsea manilaliana Robi & Udayan
Litsea meghalayensis R.Kr.Singh
Litsea membranifolia Hook.f.
Litsea mishmiensis Hook.f.
Litsea monopetala Pers.
Litsea myristicifolia Hook.f.
Litsea mysorensis Gamble
Litsea nigrescens Gamble
Litsea nitida (Roxb. ex Nees) Hook.f.
Litsea oleoides Hook.f.
Litsea panamanja (Buch.-Ham. ex Nees) Hook.f.
Litsea rangoonensis (Meisn.) Hook.f.
Litsea robusta Blume
Litsea salicifolia (Roxb. ex Nees) Hook.f.
Litsea saligna (Nees) N.P.Balakr.
Litsea semecarpifolia (Wall. ex Nees) Hook.f.
Litsea sericea (Wall. ex Nees) Hook.f.
Litsea stocksii (Meisn.) Hook.f.
Litsea travancorica Gamble
Litsea udayanii Robi
Litsea venulosa Hook.f.
Litsea wightiana (Nees) Wall. ex Hook.f.
Litsea wightiana Hook.f. var. tomentosa (Meisn.) Gamble
Livistona chinensis R.Br.
Livistona jenkinsiana Griff.
Lonchocarpus cultratus (Vell.) A.M.G.Azevedo & H.C.Lima
Lonicera quinquelocularis Hardw.
Lophopetalum wallichii Kurz
Lophopetalum wightianum Arn.
Lophostemon confertus (R.Br.) Peter G.Wilson & J.T.Waterh.
Loropetalum chinense (R. Br.) Oliv.
Luculia gratissima (Wall.) Sweet
Luculia pinceana Hook.
Luehea candida (Moc. & Sessé ex DC.) Mart.
Lumnitzera littorea Voigt
Lumnitzera racemosa Willd.
Lyonia ovalifolia (Wall.) Drude
Lyonia ovalifolia var. elliptica (Siebold & Zucc.) Hand.-Mazz.
Lyonia ovalifolia var. lanceolata (Wall.) Hand.-Mazz.
Lyonia villosa (Hook.f. ex C.B.Clarke) Hand.-Mazz.
Lysiloma latisiliquum (L.) Benth.
Lysiphyllum carronii (F.Muell.) Pedley
Lysiphyllum hookeri (F.Muell.) Pedley
Maasia glauca (Hassk.) Mols, Kessler & Rogstad
Macaranga andamanica Kurz
Macaranga conifera (Rchb.f. & Zoll.) Müll.Arg.
Macaranga denticulata Müll.Arg.
Macaranga gamblei Hook.f.
Macaranga gigantea (Rchb.f. & Zoll.) Müll.Arg.
Macaranga indica Wight
Macaranga involucrata Baill.
Macaranga lowii King ex Hook.f.
Macaranga nicobarica N.P.Balakr. & Chakr.
Macaranga peltata (Roxb.) Müll.Arg.
Macaranga tanarius (L.) Müll.Arg.
Macaranga trichocarpa (Zoll.) Müll.Arg.
Macaranga triloba (Thunb.) Müll.Arg.
Machilus clarkeanus King ex Hook.f.
Machilus dubius Das & P.C.Kanjilal
Machilus duthiei King ex Hook.f.
Machilus edulis King ex Hook.f.
Machilus gamblei King ex Hook.f.
Machilus glaucescens (Nees) Wight
Machilus globosus Das
Machilus kingii Hook.f.
Machilus kurzii King ex Hook.f.
Machilus listeri King ex Hook.f.
Machilus lohitensis (M. Gangop.) M. Gangop
Machilus odoratissimus Nees
Machilus parviflorus Meisn.
Machilus robustus W.W.Sm.
Machilus sericeus (Nees) Blume
Machilus sharmae (M. Gangop.) M. Gangop
Machilus sikkimensis (M. Gangop.) M. Gangop
Maclura cochinchinensis (Lour.) Corner
Maclura pomifera (Raf.) C.K.Schneid.
Maclura spinosa (Willd.) C.C.Berg
Macropanax dispermus (Blume) Kuntze
Macropanax meghalayensis Harid. & R.R.Rao
Macropanax undulatus (Wall. ex G.Don) Seem.
Madhuca balakrishnanii E.S.S.Kumar, Shailajakumari & Shareef
Madhuca bourdillonii H.J.Lam
Madhuca diplostemon (C.B.Clarke) P.Royen
Madhuca insignis (Radlk.) H.J.Lam
Madhuca longifolia var. latifolia (Roxb.) A.Chev.
Madhuca longifolia (L.) J.F.Macbr.
Madhuca neriifolia H.J.Lam
Maerua apetala (Roth) M.Jacobs
Maesa andamanica Kurz
Maesa argentea (Wall.) A. DC.
Maesa indica (Roxb.) Sweet
Maesa montana A.DC.
Maesa paniculata A.DC.
Maesa ramentacea (Roxb.) A. DC.
Maesa velutina Mez
Maesopsis eminii Engl.
Magnolia × alba (DC.) Figlar
Magnolia × soulangeana Soul.-Bod.
Magnolia baillonii Pierre
Magnolia betongensis (Craib) H.Keng
Magnolia campbellii Hook.f. & Thomson
Magnolia cathcartii (Hook.f. & Thomson) Noot.
Magnolia caveana (Hook.f. & Thomson) D.C.S.Raju & M.P.Nayar
Magnolia champaca (L.) Baill. ex Pierre
Magnolia champaca var. pubinervia (Blume) Figlar & Noot.
Magnolia doltsopa (Buch.-Ham. ex DC.) Figlar
Magnolia figo (Lour.) DC.
Magnolia globosa Hook.f. & Thomson
Magnolia grandiflora L.
Magnolia griffithii Hook.f. & Thomson
Magnolia gustavi King
Magnolia hodgsonii (Hook.f. & Thomson) H.Keng
Magnolia hookeri (Cubitt & W.W.Sm.) D.C.S.Raju & M.P.Nayar
Magnolia insignis Wall.
Magnolia kingii (Dandy) Figlar
Magnolia kisopa (Buch.-Ham. ex DC.) Figlar
Magnolia kobus DC.
Magnolia lanuginosa (Wall.) Figlar & Noot.
Magnolia liliifera Baill.
Magnolia mannii (King) Figlar
Magnolia montana (Blume) Figlar
Magnolia nilagirica (Zenker) Figlar
Magnolia oblonga (Wall. ex Hook.f. & Thomson) Figlar
Magnolia obovata Thunb.
Magnolia pealiana King
Magnolia pleiocarpa (Dandy) Figlar & Noot.
Magnolia pterocarpa Roxb.
Magnolia punduana (Hook.f. & Thomson) Figlar
Magnolia rabaniana (Hook.f. & Thomson) D.C.S.Raju & M.P.Nayar
Magnolia stellata (Siebold & Zucc.) Maxim.
Majidea zanguebarica J.Kirk
Mallotus atrovirens Müll.Arg.
Mallotus barbatus Müll.Arg.
Mallotus intercedens Pax & K.Hoffm.
Mallotus khasianus Hook.f.
Mallotus lancifolius Hook.f.
Mallotus leucocarpus (Kurz) Airy Shaw
Mallotus nepalensis Müll.Arg.
Mallotus nudiflorus (L.) Kulju & Welzen
Mallotus oreophilus Müll.Arg.
Mallotus paniculatus (Lam.) Müll.Arg.
Mallotus peltatus (Geiseler) Müll.Arg.
Mallotus philippensis (Lam.) Müll.Arg.
Mallotus polycarpus (Benth.) Kulju & Welzen
Mallotus repandus (Rottler) Müll.Arg.
Mallotus resinosus Merr.
Mallotus rhamnifolius Müll.Arg.
Mallotus roxburghianus Müll.Arg.
Mallotus tetracoccus (Roxb.) Kurz
Malpighia glabra L.
Malus × purpurea (A.Barbier) Rehder
Malus baccata (L.) Borkh.
Malus domestica (Suckow) Borkh.
Malus sikkimensis (Wenz.) Koehne
Malus sylvestris (L.) Mill.
Mammea nervosa (Kurz) Kosterm.
Mammea suriga (Buch.-Ham. ex Roxb.) Kosterm.
Mangifera acutigemma Kosterm.
Mangifera andamanica King
Mangifera austroindica Kosterm.
Mangifera camptosperma Pierre
Mangifera indica L.
Mangifera khasiana Pierre
Mangifera nicobarica Kosterm.
Mangifera sylvatica Roxb.
Manihot carthagenensis (Jacq.) Müll.Arg.
Manihot carthagenensis subsp. glaziovii (Müll.Arg.) Allem
Manihot esculenta Crantz
Manihot grahamii Hook.
Manilkara hexandra (Roxb.) Dubard
Manilkara littoralis Dubard
Manilkara roxburghiana Dubard
Manilkara zapota (L.) P.Royen
Mappia nimmoniana (J.Graham) Byng & Stull
Margaritaria indica (Dalzell) Airy Shaw
Markhamia lutea (Benth.) K.Schum.
Markhamia stipulata (Wall.) Seem.
Marsypopetalum modestum (Pierre) B.Xue & R.M.K.Saunders
Mastixia arborea (Wight) C.B.Clarke
Mastixia euonymoides Prain
Mastixia pentandra Blume
Mastixia pentandra subsp. chinensis (Merr.) K.M.Matthew
Mastixia rostrata Blume
Meiogyne pannosa (Dalzell) J.Sinclair
Meiogyne ramarowii (Dunn) Gandhi
Melaleuca bracteata F.Muell.
Melaleuca citrina (Curtis) Dum.Cours.
Melaleuca glauca (Sweet) Craven
Melaleuca leucadendra (L.) L.
Melaleuca linariifolia Sm.
Melaleuca linearis J.C.Wendl. & Schrad.
Melaleuca lophantha (Vent.)
Melaleuca styphelioides Sm.
Melaleuca viminalis (Sol. ex Gaertner) Byrnes
Melanopsidium nigrum Colla
Melastoma imbricatum Wall. ex Triana
Melia azedarach L.
Melia dubia Cav.
Melicope accedens (Blume) T.G. Hartley
Melicope elleryana (F.Muell.) T.G.Hartley
Melicope lunu-ankenda (Gaertn.) T.G.Hartley
Meliosma arnottiana (Wight) Walp.
Meliosma dilleniifolia (Wall. ex Wight & Arn.) Walp.
Meliosma henryi Diels
Meliosma lanceolata Blume
Meliosma pinnata (Roxb.) Maxim.
Meliosma rhoifolia var. barbulata (Cufod.) Y.W.Law
Meliosma simplicifolia (Roxb.) Walp.
Meliosma simplicifolia subsp. fruticosa (Blume) Beusekom
Meliosma simplicifolia subsp. pungens (Wall. ex Wight & Arn.) Beusekom
Meliosma sumatrana Walp.
Meliosma thomsonii King ex Brandis
Meliosma thorelii Lecomte
Meliosma yunnanensis Franch.
Melochia umbellata (Houtt.) Stapf
Memecylon andamanicum King
Memecylon angustifolium Wight
Memecylon balakrishnanii Lakshmin. & S.P.Mathew
Memecylon caeruleum Jack, Malay Misc.
Memecylon cerasiforme Kurz
Memecylon edule Roxb.
Memecylon elegans Kurz
Memecylon excelsum Blume
Memecylon flavescens Gamble
Memecylon gracile Bedd.
Memecylon grande Retz.
Memecylon heyneanum Benth. ex Wight & Arn.
Memecylon intermedium Blume
Memecylon lawsonii Gamble
Memecylon lushingtonii Gamble
Memecylon madgolense Gamble
Memecylon manickamii Murugan, Sundaresan & Jothi
Memecylon nervosum Vadhyar, J.H.F. Benj. & Sujana
Memecylon pachaimalayanum R. Rajesh, M.B. Viswan.& R. Silambarasan
Memecylon pauciflorum Blume
Memecylon ponmudianum Sivu, N.S.Pradeep & Pandur.
Memecylon randerianum S.M.Almeida & M.R.Almeida
Memecylon royenii Blume
Memecylon sahyadricum Sivu, Ratheesh & N.S.Pradeep
Memecylon sisparense Gamble
Memecylon sivadasanii N.Mohanan, Ravi, Kiran Raj & Shaju
Memecylon subramanii A.N.Henry
Memecylon talbotianum D.Brandis
Memecylon umbellatum Burm.f.
Memecylon viswanathanii R.Rajesh, P.Sakthidhasan & C.Rajasekar
Memecylon wightii Thwaites
Merrilliopanax alpinus (C.B.Clarke) C.B.Shang
Merrilliopanax listeri (King) H.L.Li
Merrilliopanax membranifolius (W.W.Sm.) C.B.Shang
Mesua ferrea L.
Mesua ferrea var. coromandeliana (Wight) N.P.Singh
Mesua pulchella Planch. & Triana
Mesua thwaitesii Planch. & Triana
Metasequoia glyptostroboides Hu & W.C.Cheng
Metroxylon sagu Rottb.
Meyna laxiflora Robyns
Meyna spinosa Roxb. ex Link
Mezzettia parviflora Becc.
Michelia × alba (DC.) Figlar
Micrechites andamanicus M.Gangop. & Chakrab.
Micrechites parkinsonii Gang. & T. Chakrab.
Micrechites polyanthus (Blume) Miq.
Micrococca wightii (Hook.f.) Prain
Microcos calophylla Burret
Microcos paniculata L.
Micromeles cuspidata (Bertol.) C.K.Schneid.
Micromeles griffithii Decne.
Micromeles rhamnoides Decne.
Micromelum integerrimum (Roxb. ex DC.) Wight & Arn. ex M.Roem.
Micromelum minutum (G.Forst.) Wight & Arn.
Microtropis discolor (Wall.) Wall. ex Meisn.
Microtropis latifolia Wight ex M.A.Lawson
Microtropis microcarpa var. densiflora (Wight) Merr. & F.L.Freeman
Microtropis microcarpa Wight
Microtropis ramiflora Wight
Microtropis stocksii Gamble
Microtropis wallichiana Wight ex Thwaites
Miliusa andamanica Finet & Gagnep.
Miliusa codonantha Chaowasku
Miliusa dioeca (Roxb.) Chaowasku & Kessler
Miliusa flaviviridis N.V. Page, M. Poti & K. Ravikumar
Miliusa gokhalaei Ratheesh, Sujanapal, Anil Kumar & Sivadasan
Miliusa horsfieldii (Benn.) Baill. ex Pierre
Miliusa indica Lesch. ex A.DC.
Miliusa macrocarpa Hook.f. & Thomson
Miliusa malnadensis N.V.Page & Nerlekar
Miliusa manickamiana C. Murugan
Miliusa montana Gardner ex Hook.f. & Thomson
Miliusa nilagirica Bedd.
Miliusa paithalmalayana Josekutty
Miliusa parviflora Ridl.
Miliusa sahyadrica G. Rajkumar, M. Alister, A. Nazarudeen & Pandur
Miliusa sclerocarpa (A.DC.) Kurz
Miliusa tirunelvelica Murugan, Manickam, Sundaresan & Jothi
Miliusa tomentosa (Roxb.) Finet & Gagnep.
Miliusa velutina (DC.) Hook.f. & Thomson
Miliusa wightiana Hook.f. & Thoms.
Millettia brandisiana Kurz
Millettia glaucescens Kurz
Millettia peguensis Ali
Millettia piscidia (Roxb.) Wight & Arn.
Millettia pseudoracemosa Thoth. & S.Ravik.
Millettia pulchra (Voigt) Kurz
Millettia thonningii (Schumach. & Thonn.) Baker
Millingtonia hortensis L.f.
Mimosa hamata Willd.
Mimosa prainiana Gamble
Mimosa rubicaulis subsp. himalayana (Gamble) H.Ohashi
Mimusops andamanensis King & Gamble
Mimusops coriacea Miq.
Mimusops elengi L.
Mirabilis laevis (Benth.) Curran
Mischocarpus pentapetalus (Roxb.) Radlk.
Mischocarpus sundaicus Blume
Mischodon zeylanicus Thwaites
Mitragyna diversifolia (Wall. ex G.Don) Havil.
Mitragyna parvifolia (Roxb.) Korth.
Mitragyna rotundifolia (Roxb.) Kuntze
Mitragyna tubulosa Kuntze
Mitrephora andamanica Thoth. & Das
Mitrephora grandiflora Bedd.
Mitrephora harae H.Ohashi
Mitrephora heyneana Thwaites
Mitrephora tomentosa Hook.f. & Thomson
Monoon coffeoides (Thwaites ex Hook.f. & Thomson) B.Xue & R.M.K.Saunders
Monoon fragrans (Dalzell) B.Xue & R.M.K.Saunders
Monoon longifolium (Sonn.) B.Xue & R.M.K.Saunders
Monoon shendurunii (Basha & Sasidh.) B.Xue & R.M.K.Saunders
Monoon simiarum (Buch.-Ham. ex Hook.f. & Thomson) B.Xue & R.M.K.Saunders
Monosis shevaroyensis (Gamble) H.Rob. & Skvarla
Monosis talaumifolia (Hook.f. & Thomson ex C.B.Clarke) H.Rob. & Skvarla
Monosis travancorica (Hook.f.) H.Rob. & Skvarla
Monosis volkameriifolia (DC.) H.Rob. & Skvarla
Morina nepalensis D.Don
Morinda angustifolia Roxb.
Morinda citrifolia L.
Morinda coreia Buch.-Ham.
Moringa concanensis Nimmo
Moringa oleifera Lam.
Morus alba L.
Morus indica L.
Morus macroura Miq.
Morus macroura var. laxiflora G.K.Upadhyay & A.A.Ansari
Morus nigra L.
Morus serrata Roxb.
Moullava spicata (Dalzell) Nicolson
Moullava tortuosa (Roxb.) Gagnon & G.P.Lewis
Mundulea sericea (Willd.) A.Chev.
Munronia pinnata (Wall.) W.Theob.
Muntingia calabura L.
Murraya paniculata (L.) Jack
Musa × paradisiaca L.
Musa paramjitiana L.J.Singh
Musa puspanjaliae Gogoi & Häkkinen
Musa velutina H.Wendl. & Drude
Mussaenda erythrophylla Schumach. & Thonn.
Mussaenda macrophylla Wall.
Mussaenda roxburghii Hook.f.
Myrcia bracteata (Rich.) DC.
Myrcianthes fragrans (Sw.) McVaugh
Myrica esculenta Buch.-Ham. ex D.Don
Myrica integrifolia Roxb.
Myristica andamanica Hook.f.
Myristica beddomei King
Myristica beddomei subsp. sphaerocarpa W.J. de Wilde
Myristica dactyloides Gaertn.
Myristica fragrans Houtt.
Myristica magnifica Bedd.
Myristica malabarica Lam.
Myristica trobogarii Govind & M. Dan
Myroxylon balsamum (L.) Harms
Myrsine capitellata Wall.
Myrsine semiserrata Wall.
Myrsine striata (Mez) Ricketson & Pipoly
Myrsine thwaitesii (Mez) Wadhwa
Myrsine wightiana Wall. ex A.DC.
Myrtama elegans (Royle) Ovcz. & Kinzik.
Myrtus communis L.
Nageia nagi (Thunb.) Kuntze
Nageia wallichiana (C.Presl) Kuntze
Naringi crenulata (Roxb.) Nicolson
Nauclea orientalis (L.) L.
Nauclea subdita (Korth.) Steud.
Nayariophyton zizyphifolium (Griff.) D.G.Long & A.G.Mill.
Neillia thyrsiflora D.Don
Neocinnamomum caudatum (Nees) Merr.
Neolamarckia cadamba (Roxb.) Bosser
Neolitsea andamanica Kosterm.
Neolitsea cassia (L.) Kosterm.
Neolitsea cuipala (D.Don) Kosterm.
Neolitsea fischeri Gamble
Neolitsea foliosa var. scrobiculata (Meisn.) Chakrab.
Neolitsea gamblei Chakrab. & Diwakar
Neolitsea levinei Merr.
Neolitsea mannii (King ex Hook.f.) Chakrab.
Neolitsea nicobarica Goel & Chakrab.
Neolitsea pallens (D.Don) Momiy. & Hara
Neolitsea sanjappae M.K.Pathak, Bhaumik & Chakrab.
Neolitsea sericea (Blume) Koidz.
Neolitsea umbrosa (Nees) Gamble
Neolitsea zeylanica Merr.
Neonauclea calycina Merr.
Neonauclea excelsa (Blume) Merr.
Neonauclea gageana (King) Merr.
Neonauclea griffithii (Hook.f.) Merr.
Neonauclea pallida (Reinw. ex Havil.) Bakh.f.
Neonauclea purpurea (Roxb.) Merr.
Neonauclea sessilifolia (Roxb.) Merr.
Neoscortechinia nicobarica (Hook.f.) Pax & K.Hoffm.
Nephelium lappaceum L.
Nephelium ramboutan-ake (Labill.) Leenh.
Nerium oleander L.
Nicobariodendron sleumeri Vasud. & T.Chakrab.
Nostolachma crassifolia (Gamble) Deb & Lahiri
Nostolachma jenkinsii (Hook.f.) Deb & J.Lahiri
Nothopegia aureofulva Bedd. ex Hook.f.
Nothopegia beddomei Gamble
Nothopegia castaneifolia (Roth) Ding Hou
Nothopegia colebrookeana (Wight) Blume
Nothopegia heyneana Gamble
Nothopegia monadelpha (Roxb.) Forman
Nothopegia travancorica Bedd. ex Hook.f.
Nothopegia vajravelui K.Ravik. & V.Lakshm
Nyctanthes arbor-tristis L.
Nyctocalos cuspidatum (Blume) Miq.
Nypa fruticans Wurmb
Nyssa javanica (Blume) Wangerin
Nyssa sylvatica Marshall
Ochna gamblei King ex Brands
Ochna integerrima (Lour.) Merr.
Ochna jabotapita L.
Ochna lanceolata Spreng.
Ochna obtusata DC.
Ochreinauclea missionis (Wall. ex G.Don) Ridsdale
Ochroma pyramidale (Cav. ex Lam.) Urb.
Ochrosia borbonica J.F.Gmel.
Ochrosia elliptica Labill.
Ochrosia oppositifolia K.Schum.
Ocotea lancifolia (Schott) Mez
Octotropis travancorica Bedd.
Olax imbricata Roxb.
Olax zeylanica L.
Olea europaea L.
Olea europaea subsp. cuspidata (Wall. & G.Don) Cif.
Olea paniculata R.Br.
Oncoba spinosa Forssk.
Operculina petaloidea (Choisy) Ooststr.
Opilia amentacea Roxb.
Opuntia stricta (Haw.) Haw.
Oreocnide integrifolia (Gaudich.) Miq.
Oreocnide rubescens (Blume) Miq.
Ormosia assamica Yakovlev
Ormosia glauca Wall.
Ormosia pinnata (Lour.) Merr.
Ormosia robusta (Wight) Voigt
Ormosia travancorica Bedd.
Orophea erythrocarpa Bedd.
Orophea hexandra Blume
Orophea hirsuta King
Orophea katschallica Kurz
Orophea malabarica Sasidh. & Sivar.
Orophea monosperma Craib
Orophea narasimhanii Karthig., Sumathi & Jayanthi
Orophea salacifolia Hutch.
Orophea thomsonii Bedd.
Orophea torulosa Hutch.
Orophea uniflora Hook.f. & Thomson
Orophea zeylanica Hook.f. & Thomson
Oroxylum indicum (L.) Kurz
Osmanthus fragrans Lour.
Osmanthus insularis Koidz.
Osmanthus suavis King ex C.B.Clarke
Ostodes paniculata Blume
Osyris lanceolata Hochst. & Steud.
Otonephelium stipulaceum Radlk.
Ougeinia oojeinensis (Roxb.) Hochr.
Oxandra laurifolia (Sw.) A.Rich.
Oxyceros longiflorus (Lam.) T.Yamaz.
Pachira aquatica Aubl.
Pachira glabra Pasq.
Pachypodium lamerei Drake
Pajanelia longifolia (Willd.) K.Schum.
Palaquium bourdillonii Brandis
Palaquium ellipticum (Dalzell) Baill.
Palaquium obovatum (Griff.) Engl.
Palaquium polyanthum (Wall. ex G.Don) Baill.
Palaquium ravii Sasidh. & Vink
Palaquium semaram H.J.Lant
Palaquium sukoei C.E.C.Fisch.
Pamburus missionis Swingle
Panax arunachalensis M. Taram, A. P Das & H. Tag
Pandanus diversus H.St.John
Pandanus dubius Spreng.
Pandanus emarginatus H.St.John
Pandanus furcatus Roxb.
Pandanus kaida Kurz
Pandanus leram var. andamanensis (Kurz) B.C. Stone
Pandanus mangalorensis Nadaf & Zanan
Pandanus martinianus Nadaf & Zanan
Pandanus odorifer (Forssk.) Kuntze
Pandanus palakkadensis Nadaf, Zanan & Wakte
Pandanus scortechinii Martelli
Pandanus tectorius Parkinson ex Du Roi
Pandanus unguifer Hook.f.
Pandanus unipapillatus Dennst.
Pandanus urophyllus Hance
Pandanus utilis Bory
Pangium edule Reinw.
Paracroton integrifolius (Airy Shaw) N.P.Balakr. & Chakrab.
Paracroton pendulus (Hassk.) Miq.
Paracroton pendulus subsp. zeylanicus (Thwaites) N.P.Balakr. & Chakrab.
Paramignya monophylla Wight
Parapiptadenia rigida (Benth.) Brenan
Parasassafras confertiflora (Meisn.) D.G.Long
Parastemon urophyllus (Wall. ex A.DC.) A.DC.
Parastyrax lacei (W.W.Sm.) W.W.Sm.
Parishia insignis Hook.f.
Parkia biglandulosa Wight & Arn.
Parkia javanica (Lam.) Merr.
Parkia timoriana (DC.) Merr.
Parkinsonia aculeata L.
Parmentiera cereifera Seem.
Parrotiopsis jacquemontiana (Decne.) Rehder
Pauldopia ghonta (Buch.-Ham. ex G.Don) Steenis
Paulownia fortunei (Seem.) Hemsl.
Paulownia tomentosa (Thunb.) Steud.
Pavetta bourdillonii Sivad. & N. Mohanan
Pavetta breviflora DC.
Pavetta crassicaulis Bremek.
Pavetta graciliflora Wall. ex Ridl.
Pavetta hispidula Wight & Arn.
Pavetta indica L.
Pavetta montana Reinw. ex Blume
Pavetta naucleiflora R.Br. ex G.Don
Pavetta subcapitata Hook.f.
Pavetta tomentosa Roxb. ex Sm.
Pavetta travancorica Bremek.
Pavetta zeylanica Gamble
Payena lucida A.DC.
Peltophorum africanum Sond.
Peltophorum dubium (Spreng.) Taub.
Peltophorum pterocarpum (DC.) Backer ex K.Heyne
Pemphis acidula J.R.Forst. & G.Forst.
Pericopsis mooniana (Thwaites) Thwaites
Periploca aphylla Decne.
Persea americana Mill.
Persea arunachalensis M.Gangop.
Persea caerulea (Ruiz & Pav.) Mez
Phanera ornata var. kerrii (Gagnep.) Bandyop., Ghoshal & M.K.Pathak
Phanera roxburghiana (Voigt) Bandyop., Anand Kumar & Chakrab.
Phoebe angustifolia Meisn.
Phoebe attenuata (Nees) Nees
Phoebe baishyae M.Gangop.
Phoebe bootanica (Meisn.) M.Gangop.
Phoebe cathia (D.Don) Kosterm.
Phoebe cooperiana P.C.Kanjilal & Das
Phoebe lanceolata (Nees) Nees
Phoebe nicobarica Rasingam, L.J. Singh & Karthig.
Phoebe pallida (Nees) Nees
Phoebe wightii Meisn.
Phoenix acaulis Roxb.
Phoenix andamanensis S.C. Barrow
Phoenix dactylifera L.
Phoenix loureiroi Kunth
Phoenix loureiroi var. pedunculata (Griff.) Govaerts
Phoenix paludosa Roxb.
Phoenix pusilla Gaertn.
Phoenix roebelenii O'Brien
Phoenix rupicola T.Anderson
Phoenix sylvestris (L.) Roxb.
Photinia glabra (Thunb.) Jacob-Makoy
Photinia griffithii Decne.
Photinia integrifolia Lindl.
Photinia serratifolia (Desf.) Kalkman
Photinia serratifolia var. tomentosa (Gamble) Vivek. & B.V.Shetty
Phyllanthus acidus (L.) Skeels
Phyllanthus anamalayanus (Gamble ) G.L.Webster
Phyllanthus balakrishnanii Sunil, K.M.P. Kumar & Naveen Kum
Phyllanthus emblica L.
Phyllanthus indofischeri Bennet
Phyllanthus pinnatus (Wight) G.L.Webster
Phyllanthus racemosus L.f.
Phyllanthus reticulatus Poir.
Phyllanthus sanjappae Chakrab. & M.Gangop.
Phyllanthus sikkimensis Müll.Arg.
Phytolacca dioica L.
Picea brachytyla (Franch.) E.Pritz.
Picea smithiana (Wall.) Boiss.
Picea spinulosa (Griff.) A.Henry
Picrasma javanica Blume
Picrasma quassioides (D.Don) Benn.
Pieris formosa (Wall.) D.Don
Piliostigma foveolatum (Dalzell) Thoth.
Piliostigma malabaricum (Roxb.) Benth.
Pimenta dioica (L.) Merr.
Pimenta racemosa (Mill.) J.W.Moore
Pinanga dicksonii Blume
Pinanga gracilis Blume
Pinanga manii Becc.
Pinanga sylvestris (Lour.) Hodel
Pinus armandi Franch.
Pinus arunachalensis R.C.Srivast.
Pinus bhutanica Grierson, D.G.Long & C.N.Page
Pinus canariensis C.Sm. ex DC.
Pinus caribaea Morelet
Pinus densiflora Siebold & Zucc.
Pinus echinata Mill.
Pinus elliottii Engelm.
Pinus gerardiana Wall. ex D.Don
Pinus halepensis Mill.
Pinus hartwegii Lindl.
Pinus kesiya Royle ex Gordon
Pinus kesiya var. langbianensis (A.Chev.) Gaussen ex Bui
Pinus merkusii Jungh. & de Vriese
Pinus oocarpa Schiede ex Schltdl.
Pinus palustris Mill.
Pinus patula Schltdl. & Cham.
Pinus pinea L.
Pinus radiata D.Don
Pinus ravii R.C.Srivast.
Pinus rigida Mill.
Pinus roxburghii Sarg.
Pinus wallichiana A.B.Jacks.
Pipturus argenteus (G.Forst.) Wedd.
Piscidia piscipula (L.) Sarg.
Pisonia aculeata L.
Pistacia chinensis Bunge
Pistacia chinensis subsp. integerrima (J.L.Stewart) Rech.f.
Pistacia khinjuk Stocks
Pistacia vera L.
Pitardella sikkimensis (Hook.f.) Tirveng.
Pithecellobium dulce (Roxb.) Benth.
Pittosporum dasycaulon Miq.
Pittosporum densiflorum Putt.
Pittosporum eriocarpum Royle
Pittosporum ferrugineum W.T.Aiton
Pittosporum napaliense Sherff
Pittosporum napaulense (DC.) Rehder & E.H.Wilson
Pittosporum neelgherrense Wight & Arn.
Pittosporum tetraspermum Wight & Arn.
Pittosporum tobira (Thunb.) W.T.Aiton
Pittosporum viridulum M.P.Nayar, G.S.Giri & V.Chandras
Planchonella grandifolia (Wall.) Pierre
Planchonella longipetiolata (Kurz) H.J.Lam
Planchonella obovata Pierre
Planchonia valida Blume
Platanus occidentalis L.
Platanus orientalis L.
Platea latifolia Blume
Platycladus orientalis (L.) Franco
Pleioluma firma (Miq.) Swenson
Pleiospermium alatum Swingle
Pleurostylia opposita (Wall. ex Carey) Alston
Plumeria alba L.
Plumeria inodora Jacq.
Plumeria obtusa L.
Plumeria pudica Jacq.
Plumeria rubra L.
Podocarpus latifolius (Thunb.) R.Br. ex Mirb.
Podocarpus macrophyllus (Thunb.) Sweet
Podocarpus macrophyllus var. maki Siebold & Zucc.
Podocarpus neriifolius D.Don
Podocarpus totara D.Don
Poeciloneuron indicum Bedd.
Polyalthia malabarica (Bedd.) I.M.Turner
Polyalthia meghalayensis V.Prakash & Mehrotra
Polyalthia obliqua Hook.f. & Thomson
Polyalthia rufescens Hook.f. & Thomson
Polyalthia suberosa (Roxb.) Thwaites
Polygala arillata Buch.-Ham. ex D. Don
Polyosma integrifolia Blume
Polyscias acuminata Seem.
Polyscias diversifolia (Blume) Lowry & G.M.Plunkett
Polyscias jackiana (G.Don) Lowry & G.M.Plunkett
Polyscias scutellaria (Burm.f.) Fosberg
Polyspora dipterosperma (Kurz) Orel, Peter G.Wilson, Curry & Luu
Polyspora excelsa (Blume) Orel, Peter G.Wilson, Curry & Luu
Polyspora obtusa (Wall. ex Wight & Arn.) Niissalo & L.M.Choo
Pometia pinnata J.R.Forst. & G.Forst.
Pongamia pinnata (L.) Pierre
Popowia beddomeana Hook.f. & Thomson
Popowia helferi Hook.f. & Thomson
Popowia parvifolia Kurz
Populus adenopoda Maxim.
Populus alba L.
Populus balsamifera L.
Populus ciliata Wall. ex Royle
Populus deltoides W.Bartram ex Marshall
Populus euphratica Olivier
Populus glauca Haines
Populus macrocarpa (Schrenk) Pavlov & Lipsch.
Populus nigra L.
Pourthiaea arguta (Wall. ex Lindl.) Decne.
Pourthiaea villosa (Thunb.) Decne.
Pouteria campechiana (Kunth) Baehni
Pouteria gardneriana Radlk.
Pouzolzia rugulosa (Wedd.) Acharya & Kravtsova
Prasoxylon alliaceum (Blume) M.Roem.
Prasoxylon excelsum (Spreng.) Mabb.
Premna barbata Wall. ex Schauer
Premna bengalensis C.B.Clarke
Premna bracteata Wall. ex C.B.Clarke
Premna corymbosa Rottler & Willd.
Premna debiana A.Rajendran & P.Daniel
Premna interrupta Wall. ex Schauer
Premna khasiana C.B.Clarke
Premna longifolia Roxb.
Premna micrantha Schauer
Premna milleflora C.B.Clarke
Premna mollissima Roth
Premna pubescens Blume
Premna rajendranii K. M. Prabhu, K. Sunil, V. Sreeraj & V. T Antony
Premna serratifolia L.
Premna tomentosa Willd.
Premna wightiana Schauer
Prioria pinnata (Roxb. ex DC.) Breteler
Prismatomeris albidiflora Thwaites
Prismatomeris fragrans Geddes
Prismatomeris tetrandra K.Schum.
Pritchardia pacifica Seem. & H.Wendl.
Prosopis chilensis (Molina) Stuntz
Prosopis cineraria (L.) Druce
Prosopis farcta (Banks & Sol.) J.F.Macbr.
Prosopis juliflora (Sw.) DC.
Protium serratum (Wall. ex Colebr.) Engl.
Prunus × subhirtella  Miq.
Prunus amygdalus Batsch
Prunus arborea (Blume) Kalkman
Prunus arborea var. montana (Hook.f.) Kalkman
Prunus armeniaca L.
Prunus avium (L.) L.
Prunus bracteopadus Koehne
Prunus buergeriana Miq.
Prunus campanulata Maxim.
Prunus cerasifera Ehrh.
Prunus cerasoides Buch.-Ham. ex D.Don
Prunus cerasus L.
Prunus ceylanica (Wight) Miq.
Prunus cornuta (Wall. ex Royle) Steud.
Prunus domestica L.
Prunus insititia L.
Prunus jacquemontii Hook.f.
Prunus javanica (Teijsm. & Binn.) Miq.
Prunus jenkinsii Hook.f. & Thomson
Prunus laurocerasus L.
Prunus mume Siebold & Zucc.
Prunus napaulensis (Ser.) Steud.
Prunus persica (L.) Batsch
Prunus phaeosticta (Hance) Maxim.
Prunus prostrata Labill.
Prunus pseudocerasus Lindl.
Prunus pygeoides Koehne
Prunus rufa var. imanishii (Kitam.) Ghora & Panigrahi
Prunus rufa Wall. ex Hook.f.
Prunus salicina Lindl.
Prunus serotina Ehrh.
Prunus serrulata Lindl.
Prunus tomentosa Thunb.
Prunus trichantha Koehne
Prunus undulata Buch.-Ham. ex D.Don
Prunus × dasycarpa Ehrh.
Prunus × yedoensis Matsum.
Pseudobambusa schizostachyoides (Kurz) T.Q.Nguyen
Pseudobombax ellipticum (Kunth) Dugand
Pseudodissochaeta assamica (C.B.Clarke) Nayar
Pseudostreblus indicus Bureau
Pseudoxytenanthera ritchiei (Munro) H.B.Naithani
Pseuduvaria prainii Merr.
Psidium cattleyanum Sabine
Psidium guajava L.
Psidium guineense Sw.
Psychotria adenophylla Wall.
Psychotria anamallayana Bedd.
Psychotria andamanica Kurz
Psychotria asiatica L.
Psychotria beddomei Deb & M.G.Gangop.
Psychotria burkillii Deb & M.Gangop.
Psychotria connata Wall.
Psychotria dalzellii Hook.f.
Psychotria flavida Talbot
Psychotria globicephala Gamble
Psychotria helferiana Kurz
Psychotria kurzii Deb & M.G.Gangop.
Psychotria macrocarpa Hook.f.
Psychotria malayana Jack
Psychotria monticola Kurz
Psychotria nigra (Gaertn.) Alston
Psychotria nilgiriensis Deb & M.G.Gangop.
Psychotria nudiflora Wight & Arn.
Psychotria octosulcata Talbot
Psychotria platyneura Kurz
Psychotria symplocifolia Kurz
Psychotria truncata Wall.
Psychotria viridiflora Reinw. ex Blume
Psydrax cudalorensis Soosairaj
Psydrax dicoccos Gaertn.
Psydrax ficiformis (Hook.f.) Bridson
Psydrax kingii (Hook.f.) Bridson & Springate
Psydrax lanceolatus (Arn.) R.Kr.Singh & Arigela
Psydrax pergracilis (Bourd.) Ridsdale
Psydrax umbellata (Wight) Bridson
Pternandra coerulescens Jack
Pterocarpus dalbergioides Roxb. ex DC.
Pterocarpus indicus Willd.
Pterocarpus marsupium Roxb.
Pterocarpus santalinus L.f.
Pterocarya stenoptera C.DC.
Pterocymbium tinctorium (Blanco) Merr.
Pterocymbium tinctorium (Blanco) Merr. var. glabrifolium (Kurz) Thoth.
Pterolobium punctatum Hemsl.
Pterospermum acerifolium (L.) Willd.
Pterospermum aceroides Wall. ex Kurz
Pterospermum diversifolium Blume
Pterospermum javanicum Jungh.
Pterospermum lanceifolium Roxb. ex DC.
Pterospermum obtusifolium Wight ex Mast.
Pterospermum reticulatum Wight & Arn.
Pterospermum rubiginosum B.Heyne ex G.Don
Pterospermum semisagittatum Buch.-Ham. ex Roxb.
Pterospermum suberifolium (L.) Willd.
Pterospermum xylocarpum (Gaertn.) Oken
Pterygota alata (Roxb.) R.Br.
Ptychosperma macarthurii (Veitch) Hook.f.
Pubistylus andamanensis Thoth.
Punica granatum L.
Putranjiva roxburghii Wall.
Pyracantha crenulata (Roxb. ex D.Don) M.Roem.
Pyrenaria barringtoniifolia (Griff.) Seem.
Pyrenaria cherrapunjeana Mir
Pyrenaria diospyricarpa Kurz
Pyrenaria khasiana R.N.Paul
Pyrostegia venusta Miers
Pyrostria laljii M.C. Naik, Arriola & M. Bheemalingappa
Pyrularia edulis (Wall.) A.DC.
Pyrus calleryana Decne.
Pyrus communis L.
Pyrus pashia Buch.-Ham. ex D.Don
Pyrus pyrifolia (Burm.f.) Nakai
Quassia amara L.
Quercus acutissima Carruth.
Quercus annulata Sm.
Quercus baloot Griff.
Quercus benthamii A.DC.
Quercus blakei Skan
Quercus brandisiana Kurz
Quercus dentata Thunb.
Quercus floribunda Lindl. ex A.Camus
Quercus gambleana A.Camus
Quercus gemelliflora Blume
Quercus glauca Thunb.
Quercus griffithii Hook.f. & Thomson ex Miq.
Quercus helferiana A.DC.
Quercus ilex L.
Quercus kamroopii D.Don
Quercus lamellosa Sm.
Quercus lanata Sm.
Quercus lancifolia Schltdl. & Cham.
Quercus leucotrichophora A.Camus
Quercus lineata Blume
Quercus lobbii Hook.f. & Thomson ex Ettingsh.
Quercus lodicosa O.E.Warb. & E.F.Warb.
Quercus mespilifolia Wall. ex A.DC.
Quercus michauxii Nutt.
Quercus montana Willd.
Quercus nigra L.
Quercus oxyodon Miq.
Quercus rex Hemsl.
Quercus robur L.
Quercus rubra L.
Quercus semecarpifolia Sm.
Quercus semiserrata Roxb.
Quercus serrata Murray
Quercus suber L.
Quercus thomsoniana A.DC.
Quercus tungmaiensis Y.T.Chang
Quercus vestita Griff.
Radermachera gigantea Miq.
Radermachera glandulosa (Blume) Miq.
Radermachera quadripinnata (Blanco) Seem.
Radermachera sinica (Hance) Hemsl.
Radermachera xylocarpa K.Schum.
Radermachera yunnanensis C.Y.Wu & W.C.Yin
Rauvolfia sumatrana Jack
Rauvolfia verticillata (Lour.) Baill.
Ravenala madagascariensis Sonn.
Ravenea rivularis Jum. & H.Perrier
Reevesia pubescens Mast.
Reevesia wallichii R.Br.
Rehderodendron microcarpum K.M. Feng ex T.L. Ming
Reinwardtiodendron anamalaiense (Bedd.) Mabb.
Rennellia speciosa (Wall. ex Kurz) Hook.f.
Reutealis trisperma (Blanco) Airy Shaw
Rhamnus napalensis (Wall.) M.A.Lawson
Rhamnus purpurea Edgew.
Rhamnus triquetra (Wall.) Brandis
Rhamnus virgata Roxb.
Rhaphiolepis angustissima (Hook.f.) B.B.Liu & J.Wen
Rhaphiolepis bengalensis (Roxb.) B.B.Liu & J.Wen
Rhaphiolepis bibas (Lour.) Galasso & Banfi
Rhaphiolepis dubia (Lindl.) B.B.Liu & J.Wen
Rhaphiolepis elliptica (Lindl.) B.B.Liu & J.Wen
Rhaphiolepis hookeriana (Decne.) B.B.Liu & J.Wen
Rhaphiolepis petiolata (Hook.f.) B.B.Liu & J.Wen
Rhaphiolepis salwinensis (Hand.-Mazz.) B.B.Liu & J.Wen
Rhapis excelsa (Thunb.) A.Henry
Rhaptopetalum pachyphyllum Engl.
Rhizophora apiculata Blume
Rhizophora mucronata Poir.
Rhizophora stylosa Griff.
Rhododendron arborescens (Pursh) Torr.
Rhododendron arboreum Sm.
Rhododendron arboreum var. roseum Lindl.
Rhododendron arboreum subsp. cinnamomeum (Wall. ex G.Don) Tagg
Rhododendron arboreum subsp. nilagiricum (Zenker) Tagg
Rhododendron argipeplum Balf.f. & R.E.Cooper
Rhododendron barbatum Wall. ex G.Don
Rhododendron campanulatum D.Don
Rhododendron campylocarpum Hook.f.
Rhododendron ciliicalyx Franch.
Rhododendron crassum Franch.
Rhododendron dalhousiae Hook.f.
Rhododendron decipiens Lacaita
Rhododendron dekatanum Cowan
Rhododendron delavayi Franch.
Rhododendron delavayi var. peramoenum (Balf.f. & Forrest) T.L.Ming
Rhododendron elliottii Watt ex Brandis
Rhododendron exasperatum Tagg
Rhododendron faucium D.F.Chamb.
Rhododendron formosum Kingdon-Ward
Rhododendron fulgens Hook. f.
Rhododendron glischrum Balf. f. & W.W. Sm.
Rhododendron grande Wight
Rhododendron griffithianum Wight
Rhododendron hodgsonii Hook.f.
Rhododendron hookeri Nutt.
Rhododendron kendrickii Nutt.
Rhododendron lanigerum Tagg
Rhododendron macabeanum Watt ex Balfour f.
Rhododendron maddenii Hook.f.
Rhododendron mechukae A.A.Mao & A.Paul
Rhododendron megeratum Balf. f. & Forrest
Rhododendron moulmainense Hook.
Rhododendron niveum Hook.f.
Rhododendron nuttallii T.J.Booth ex Nutt.
Rhododendron papillatum Balf.f. & R.E.Cooper
Rhododendron rawatii I.D.Rai & B.S.Adhikari
Rhododendron sinogrande Balf.f. & W.W.Sm.
Rhododendron tanastylum Balf.f. & Kingdon-Ward
Rhododendron thomsonii Hook.f.
Rhododendron titapuriense A.A.Mao , K.N.E.Cox & D.F.Chamb.
Rhodomyrtus tomentosa Hassk.
Rhopaloblaste augusta (Kurz) H.E.Moore
Rhus chinensis Mill.
Rhus punjabensis J.L.Stewart ex Brandis
Ridsdalea pulcherrima (Kurz) J.T.Pereira
Ridsdalea schoemannii (Teijsm. & Binn.) J.T.Pereira
Rinorea bengalensis (Wall.) Kuntze
Robinia pseudoacacia L.
Roseodendron donnell-smithii (Rose) Miranda
Rotheca serrata (L.) Steane & Mabb.
Roystonea regia (Kunth) O.F.Cook
Rubus gardnerianus Kuntze
Ryparosa javanica Koord. & Valeton
Sabal palmetto (Walter) Lodd. ex Schult.f.
Sageraea elliptica Hook.f. & Thomson
Sageraea laurina Dalzell
Sageraea listeri King
Sageraea thwaitesii Hook.f. & Thomson
Sageretia filiformis (Roth) G.Don
Sageretia parviflora G.Don
Salacca secunda Griff.
Salacia chinensis L.
Salacia exsculpta Korth.
Salix acmophylla Boiss.
Salix acutifolia Willd.
Salix aegyptiaca L.
Salix alba L.
Salix babylonica L.
Salix calostachya Andersson
Salix daltoniana Andersson
Salix daphnoides Vill.
Salix denticulata Andersson
Salix disperma Roxb. ex D.Don
Salix excelsa S.G.Gmel.
Salix lindleyana Wall. ex Andersson
Salix longiflora Wall. ex Andersson
Salix pseudocalyculata Kimura
Salix psilostigma Andersson
Salix pycnostachya Andersson
Salix sericocarpa Andersson
Salix sikkimensis Andersson
Salix stomatophora Flod.
Salix tetrasperma Roxb.
Salix triandra L.
Salix viminalis L.
Salix wilhelmsiana M.Bieb.
Salix × fragilis L.
Salvadora alii Rajput & Syeda
Salvadora oleoides Decne.
Salvadora persica L.
Samadera indica Gaertn.
Samanea saman (Jacq.) Merr.
Sanjappa cynometroides (Bedd.) E.R.Souza & Krishnaraj
Santalum album L.
Sapindus emarginatus Vahl
Sapindus mukorossi Gaertn.
Sapindus rarak DC.
Sapindus saponaria L.
Sapindus trifoliatus L.
Saprosma corymbosa Bedd.
Saprosma foetens K.Schum.
Saprosma fragrans (Bedd.) Bedd.
Saprosma glomerata (Gardner) Bedd.
Saprosma ternata (Wall.) Hook.f.
Saraca asoca (Roxb.) J.J.de Wilde
Saraca griffithiana Prain
Saraca indica L.
Saraca thaipingensis Cantley ex Prain
Sarcochlamys pulcherrima (Roxb.) Gaudich.
Sarcococca coriacea (Hook.) Sweet
Sarcosperma arboreum Hook.f.
Sarcosperma griffithii Benth. ex C.B.Clarke
Saribus rotundifolius Blume
Saurauia armata Kurz
Saurauia cerea Griff. ex Dyer
Saurauia fasciculata Wall.
Saurauia griffithii Dyer
Saurauia macrotricha Kurz
Saurauia napaulensis DC.
Saurauia nicobarica T.K. Paul
Saurauia parasnathensis Ranjan & Sush.C.Srivast.
Saurauia punduana Wall.
Saurauia roxburghii Wall.
Saurauia subspinosa J.Anthony
Saurauia tristyla DC.
Scaphium scaphigerum (Wall. ex G.Don) G.Planch.
Schima khasiana Dyer
Schima wallichii (DC.) Korth.
Schinus terebinthifolia Raddi
Schizolobium parahyba (Vell.) S.F.Blake
Schleichera oleosa (Lour.) Oken
Schoepfia fragrans Wall.
Schoepfia griffithii Tiegh. ex Steenis
Schoepfia jasminodora Siebold & Zucc.
Schotia brachypetala Sond.
Schrebera swietenioides Roxb.
Scleropyrum pentandrum (Dennst.) Mabb.
Scolopia acuminata Clos
Scolopia crenata (Wight & Arn.) Clos
Scolopia kermodei C.E.C.Fisch.
Scolopia kermodei var. minor N.Balach., Gastmans & Chakrab.
Scolopia parkinsonii N.Balach., Gastmans & Chakrab.
Scolopia pusilla Willd.
Scolopia spinosa (Roxb.) Warb.
Scutia myrtina Kurz
Scyphiphora hydrophylacea C.F.Gaertn.
Searsia lancea (L.f.) F.A.Barkley
Searsia mysorensis (G.Don) Moffett
Searsia paniculata (Wall. ex G.Don) Moffett
Searsia parviflora (Roxb.) F.A.Barkley
Semecarpus anacardium L.f.
Semecarpus auriculatus Bedd.
Semecarpus heterophyllus Blume
Semecarpus kathalekanensis Dasappa & Swam.
Semecarpus kurzii Engl.
Semecarpus prainii King
Semecarpus subpanduriformis Wall. ex Hook.f.
Semecarpus travancoricus Bedd.
Senegalia berlandieri (Benth.) Britton & Rose
Senegalia caesia (L.) Maslin, Seigler & Ebinger
Senegalia catechu (L.f.) P.J.H.Hurter & Mabb.
Senegalia chundra (Roxb. ex Rottler) Maslin
Senegalia ferruginea (DC.) Pedley
Senegalia intsia (L.) Maslin, Seigler & Ebinger
Senegalia lenticularis (Buch.-Ham. ex Benth.) Ragup., Seigler, Ebinger & Maslin
Senegalia megaladena (Desv.) Maslin, Seigler & Ebinger
Senegalia mellifera (Benth.) Seigler & Ebinger
Senegalia modesta (Wall.) P.J.H.Hurter
Senegalia pennata (L.) Maslin
Senegalia polyacantha (Willd.) Seigler & Ebinger
Senegalia pruinescens (Kurz) Maslin, Seigler & Ebinger
Senegalia rugata (Lam.) Britton & Rose
Senegalia senegal (L.) Britton
Senegalia tanjorensis (Ragup., Thoth. & A.Mahad.) A.Deshp. & Maslin
Senegalia torta (Roxb.) Maslin, Seigler & Ebinger
Senna × floribunda (Cav.) H.S.Irwin & Barneby
Senna alata (L.) Roxb.
Senna auriculata (L.) Roxb.
Senna corymbosa (Lam.) H.S.Irwin & Barneby
Senna didymobotrya (Fresen.) H.S.Irwin & Barneby
Senna montana (B.Heyne ex Roth) V.Singh
Senna multijuga (Rich.) H.S.Irwin & Barneby
Senna pallida (Vahl) H.S.Irwin & Barneby
Senna siamea (Lam.) H.S.Irwin & Barneby
Senna sophera (L.) Roxb.
Senna spectabilis (DC.) H.S.Irwin & Barneby
Senna splendida (Vogel) H.S.Irwin & Barneby
Senna sulfurea (Collad.) H.S.Irwin & Barneby
Senna surattensis (Burm.f.) H.S.Irwin & Barneby
Senna timoriensis (DC.) H.S.Irwin & Barneby
Sequoia sempervirens (D.Don) Endl.
Sequoiadendron giganteum (Lindl.) J.Buchholz
Sesbania bispinosa (Jacq.) W.Wight
Sesbania grandiflora (L.) Poir.
Sesbania sesban (L.) Merr.
Shirakiopsis indica (Willd.) Esser
Shorea assamica Dyer
Shorea robusta C.F.Gaertn.
Shorea roxburghii G.Don
Shorea tumbuggaia Roxb.
Sideroxylon grandiflorum A.DC.
Simarouba amara Aubl.
Simarouba glauca DC.
Siphonodon celastrineus Griff.
Skimmia arborescens subsp. nitida N.P.Taylor & Airy Shaw
Skimmia arborescens T. Anderson ex Gamble
Skimmia multinervia C.C.Huang
Sloanea dasycarpa (Benth.) Hemsl.
Sloanea sigun K.Schum.
Sloanea sterculiacea Rehder & E.H.Wilson
Sloanea sterculiacea var. assamica (Benth.) Coode
Sloanea tomentosa (Benth.) Rehder & E.H.Wilson
Solanum betaceum Cav.
Solanum erianthum D.Don
Solanum grandiflorum Ruiz & Pav.
Solanum wrightii Benth.
Solenocarpus indicus Wight & Arn.
Sonneratia alba Sm.
Sonneratia apetala Buch.-Ham.
Sonneratia caseolaris Engl.
Sophora wightii Baker
Sorbus arachnoidea Koehne
Sorbus aucuparia L.
Sorbus cashmiriana Hedl.
Sorbus foliolosa (Wall.) Spach
Sorbus himalaica Gabrieljan
Sorbus hupehensis C.K.Schneid.
Sorbus insignis (Hook.f.) Hedl.
Sorbus kurzii (G.Watt ex Prain) C.K.Schneid.
Sorbus microphylla Wenz.
Sorbus rufopilosa C.K.Schneid.
Sorbus ursina (Wall. ex G.Don) S.Schauer
Sorbus wallichii (Hook.f.) T.T.Yu
Soymida febrifuga (Roxb.) A.Juss.
Spathodea campanulata P.Beauv.
Spermadictyon suaveolens Roxb.
Sphaerosacme decandra (Wall.) T.D.Penn.
Sphyranthera airyshawii Chakrab. & Vasudeva Rao
Sphyranthera lutescens (Kurz) Pax & K.Hoffm.
Spondias dulcis G.Forst.
Spondias mombin L.
Spondias pinnata (L.f.) Kurz
Stachyurus himalaicus Hook.f. & Thomson ex Benth.
Staphylea cochinchinensis (Lour.) Byng & Christenh.
Sterculia balanghas L.
Sterculia euosma W.W.Sm.
Sterculia foetida L.
Sterculia guttata Roxb.
Sterculia hyposticta Miq.
Sterculia khasiana Debb. ex Biswas
Sterculia kingii Prain
Sterculia lanceifolia Roxb.
Sterculia lanceolata var. coccinea (Jack) Phengklai
Sterculia macrophylla Vent.
Sterculia parviflora Roxb. ex G.Don
Sterculia rubiginosa Vent.
Sterculia urens Roxb.
Sterculia versicolor Wall.
Sterculia villosa Roxb.
Stereospermum angustifolium Haines
Stereospermum chelonoides (L.f.) DC.
Stereospermum colais (Buch.-Ham. ex Dillwyn) Mabb.
Stereospermum fimbriatum (Wall. ex G.Don) DC.
Stereospermum kunthianum Cham.
Stereospermum neuranthum Kurz
Stranvaesia nussia (Buch.-Ham. ex D.Don) Decne.
Streblus asper Lour.
Strobocalyx arborea (Buch.-Ham.) Sch.Bip.
Strombosia ceylanica Gardner
Strychnos nux-blanda A.W.Hill
Strychnos nux-vomica L.
Strychnos potatorum L.f.
Styphnolobium japonicum (L.) Schott
Styrax hookeri C.B.Clarke
Styrax japonicus Siebold & Zucc.
Styrax rugosus Kurz
Styrax serrulatus Roxb.
Sumbaviopsis albicans (Blume) J.J.Sm.
Suregada lanceolata Kuntze
Suregada multiflora (A.Juss.) Baill.
Suriana maritima L.
Swietenia macrophylla King
Swietenia mahagoni (L.) Jacq.
Swintonia floribunda Griff.
Syagrus romanzoffiana (Cham.) Glassman
Symplocos acuminata (Blume) Miq.
Symplocos anamallayana Bedd.
Symplocos cochinchinensis (Lour.) S.Moore
Symplocos dryophila C.B.Clarke
Symplocos ferruginea Roxb.
Symplocos foliosa Wight
Symplocos glandulifera Brand
Symplocos glauca (Thunb.) Koidz.
Symplocos glomerata King ex C.B.Clarke
Symplocos hookeri C.B.Clarke
Symplocos khasiana Brand
Symplocos kurgensis C.B.Clarke
Symplocos lancifolia Siebold & Zucc.
Symplocos macrocarpa subsp. kanarana (Talbot) Noot.
Symplocos macrocarpa Wight ex C.B.Clarke
Symplocos macrophylla subsp. rosea (Bedd.) Noot.
Symplocos macrophylla Wall. ex DC.
Symplocos microphylla Wight
Symplocos mohananii J.Stephan, R.Akhil & P.W.Fritsch
Symplocos monantha Wight
Symplocos nairii A.N.Henry, Gopalan & Swamin.
Symplocos obtusa Wall. ex G.Don
Symplocos oligandra Bedd.
Symplocos oxyphylla Wall. ex DC.
Symplocos paniculata (Thunb.) Miq.
Symplocos pealii King ex Das
Symplocos pendula Wight
Symplocos pulchra Wight
Symplocos pyrifolia Wall. & G.Don
Symplocos racemosa Roxb.
Symplocos ramosissima Wall. ex G.Don
Symplocos sisparensis B.Karthik, Murug., Anusuba, Premk. & Tharani
Symplocos sumuntia Buch.-Ham. ex D. Don
Symplocos theifolia D.Don
Symplocos viridissima Brand
Symplocos wynadense (Kuntze) Noot.
Syringa emodi Wall. ex Royle
Syzygium aborense (Dunn) Rathakr. & N.C.Nair
Syzygium acuminatissimum (Blume) DC.
Syzygium alternifolium (Wight) Walp.
Syzygium anamalaianum Ramas. & Surendr.
Syzygium andamanicum (King) N.P.Balakr.
Syzygium anisopetalum (R.Parker) N.P.Balakr.
Syzygium antisepticum (Blume) Merr. & L.M.Perry
Syzygium aqueum (Burm.f.) Alston
Syzygium aromaticum (L.) Merr. & L.M.Perry
Syzygium assamicum (Biswas & C.S.Purkay.) Raizada
Syzygium australe (J.C.Wendl. ex Link) B.Hyland
Syzygium avene Miq.
Syzygium balsameum Wall.
Syzygium beddomei (Duthie) Chithra
Syzygium benthamianum (Wt. ex Duthie) Gamble
Syzygium bharathii Ramas
Syzygium borneense Miq.
Syzygium bourdillonii (Gamble) Rathakr. & N.C.Nair
Syzygium calophyllifolium (Wight) Walp.
Syzygium caryophyllatum Alston
Syzygium chavaran (Bourd.) Gamble
Syzygium claviflorum (Roxb.) Wall. ex Steud.
Syzygium coarctatum (Blume) Byng, N.Snow & Peter G.Wilson
Syzygium courtallense (Gamble) Alston
Syzygium cumini (L.) Skeels
Syzygium cyanophyllum (P.C.Kanjilal & Das) Raizada
Syzygium cymosum (Lam.) DC.
Syzygium densiflorum Wall. ex Wight & Arn.
Syzygium diospyrifolium (Wall. ex Duthie) S.N.Mitra
Syzygium fergusonii (Trimen) Gamble
Syzygium flosculiferum (M.R.Hend.) Sreek.
Syzygium formosum (Wall.) Mason
Syzygium gardneri Thwaites
Syzygium glaucissimum (Haines) Rathakr. & N.C.Nair
Syzygium grande (Wight) Walp.
Syzygium hemisphericum (Wight) Alston
Syzygium hookeri M.V.Ramana,Chorghe & Venu
Syzygium jainii Harid. & R.R.Rao
Syzygium jambos (L.) Alston
Syzygium kanarense (Talbot) Raizada
Syzygium khasianum (Duthie) N.P.Balakr.
Syzygium kurzii (Duthie) N.P.Balakr.
Syzygium laetum (Buch.-Ham.) Gandhi
Syzygium lanceolatum Wight & Arn.
Syzygium laurifolium (DC.) N.P.Balakr.
Syzygium makul Gaertn.
Syzygium malabaricum (Bedd.) Gamble
Syzygium malaccense (L.) Merr. & L.M.Perry
Syzygium manii (King) N.P.Balakr.
Syzygium microphyllum Gamble
Syzygium mishmiense Chatterjee
Syzygium montanum Gamble
Syzygium mundagam (Bourd.) Chithra
Syzygium munnarense Shareef, P.E.Roy & Krishnaraj
Syzygium munroi (Wight) Chandrab.
Syzygium myhendrae (Bedd. ex Brandis) Gamble
Syzygium myrtifolium Walp.
Syzygium namborense D.Dey, N.Devi & J.Sarma
Syzygium neesianum Arn.
Syzygium nervosum A.Cunn. ex DC.
Syzygium nicobaricum (King) Rathakr. & N.C.Nair
Syzygium oblatum (Roxb.) Wall. ex A.M.Cowan & Cowan
Syzygium occidentale (Bourd.) Gandhi
Syzygium occlusum Miq.
Syzygium palghatense Gamble
Syzygium palodense Shareef, E.S.S.Kumar & Shaju
Syzygium parameswaranii M.Mohanan & A.N.Henry
Syzygium periyarense Augustine & Sasidh.
Syzygium polyanthum (Wight) Walp.
Syzygium polypetalum (Wall. ex Wight) Merr. & L.M.Perry
Syzygium ponmudianum A.K. Sreekala, R. Ramasubbu, Divya S. Pillai & Anjana Surendran
Syzygium praecox (Roxb.) Rathakr. & N.C.Nair
Syzygium praetermissum (Gage) N.P.Balakr.
Syzygium rama-varmae (Bourd.) Chithra
Syzygium ramosissimum (Blume) N.P.Balakr.
Syzygium reticulatum (Wight) Walp.
Syzygium revolutum (Wight) Walp.
Syzygium rubicundum Wight & Arn.
Syzygium sahyadricum  Sujanpal,Robi & Sashidharan
Syzygium salicifolium J.Graham
Syzygium salignum (Miq.) Rathakr. & N.C.Nair
Syzygium samarangense (Blume) Merr. & L.M.Perry
Syzygium sanjappanum M.V.Ramana
Syzygium sasidharanii Sujanapal
Syzygium schmidii Rathakr. & N.C.Nair
Syzygium sriganesanii K.Ravik. & V.Lakshm.
Syzygium stocksii (Duthie) Gamble
Syzygium syzygioides (Miq.) Merr. & L.M.Perry
Syzygium tetragonum (Wight) Wall. ex Walp.
Syzygium toddalioides (Wight) Walp.
Syzygium utilis (Talbot) Rathakr. & N.C.Nair
Syzygium venosum DC.
Syzygium zeylanicum (L.) DC.
Tabebuia aurea Benth. & Hook.f. ex S.Moore
Tabebuia heterophylla (DC.) Britton
Tabebuia pallida Miers
Tabebuia rosea (Bertol.) Bertero ex A.DC.
Tabernaemontana alternifolia L.
Tabernaemontana citrifolia L.
Tabernaemontana divaricata (L.) R.Br. ex Roem. & Schult.
Tabernaemontana gamblei Subr. & A.N.Henry
Tamarindus indica L.
Tamarix aphylla (L.) H.Karst.
Tamarix dioica Roxb. ex Roth
Tamarix gallica L.
Tamarix indica Willd.
Tamarix parviflora DC.
Tamilnadia uliginosa (Retz.) Tirveng. & Sastre
Tarenna agumbensis Sundararagh.
Tarenna alpestris (Wight) N.P. Balakr.
Tarenna asiatica (L.) Kuntze ex K.Schum.
Tarenna attenuata (Hook.f.) Hutch.
Tarenna campaniflora (Hook.f.) N.P.Balakr.
Tarenna disperma (Hook.f.) Pit.
Tarenna flava Alston
Tarenna monosperma (Wight & Arn.) D.C.S.Raju
Tarenna nilagirica (Bedd.) Bremek.
Tarenna weberifolia (Kurz) N.P.Balakr.
Tarennoidea wallichii (Hook.f.) Tirveng. & Sastre
Taxodium distichum (L.) Rich.
Taxodium distichum var. mexicanum (Carrière) Gordon & Glend.
Taxotrophis ilicifolia (Kurz) S.Vidal
Taxotrophis taxoides (B.Heyne ex Roth) Chew ex E.M.Gardner
Taxotrophis zeylanica (Thwaites) Thwaites
Taxus contorta Griff.
Taxus wallichiana Zucc.
Tecoma castanifolia (D.Don) Melch.
Tecoma stans (L.) Juss. ex Kunth
Tecomella undulata (Sm.) Seem.
Tectona grandis L.f.
Tectona hamiltoniana Wall.
Teijsmanniodendron pteropodum (Miq.) Bakh.
Terminalia anogeissiana Gere & Boatwr.
Terminalia arjuna (Roxb. ex DC.) Wight & Arn.
Terminalia bellirica (Gaertn.) Roxb.
Terminalia bialata (Roxb.) Steud.
Terminalia catappa L.
Terminalia chebula Retz.
Terminalia citrina Roxb. ex Fleming
Terminalia coronata (Stapf) Gere & Boatwr.
Terminalia elliptica Willd.
Terminalia mantaly H.Perrier
Terminalia maoi Dhabe
Terminalia muelleri Benth.
Terminalia myriocarpa Van Heurck & Müll.Arg.
Terminalia neotaliala Capuron
Terminalia oliveri Brandis
Terminalia pallida Brandis
Terminalia paniculata Roth
Terminalia pendula (Edgew.) Gere & Boatwr.
Terminalia phillyreifolia (Van Heurck & Müll.Arg.) Gere & Boatwr.
Terminalia procera Roxb.
Terminalia sericea Burch. ex DC.
Terminalia travancorensis Wight & Arn.
Terminalia vermae M.Gangop. & Chakrab.
Ternstroemia gymnanthera (Wight & Arn.) Bedd.
Tetracentron sinense Oliv.
Tetraclinis articulata (Vahl) Mast.
Tetradium fraxinifolium (Hook.) T.G.Hartley
Tetradium glabrifolium (Champ. ex Benth.) T.G.Hartley
Tetradium ruticarpum (A.Juss.) T.G.Hartley
Tetradium trichotomum Lour.
Tetrameles nudiflora R.Br.
Tetrapanax papyrifer (Hook.) K.Koch
Tetrapilus dioicus (Roxb.) L.A.S.Johnson
Tetrapilus gamblei (C.B.Clarke) de Juana
Tetrapilus polygamus (Wight) L.A.S.Johnson
Tetrapilus salicifolius (Wall. ex G.Don) de Juana
Tetrapilus wightianus (Wall. ex G.Don) de Juana
Theobroma cacao L.
Thespesia populnea Sol. ex Corrêa
Thomsonaria corymbifera (Miq.) Rushforth
Thomsonaria ferruginea (Wenz.) Rushforth
Thomsonaria khasiana (Decne.) Rushforth
Thomsonaria kohimensis (G.Watt ex C.B.Clarke) Rushforth
Thomsonaria thomsonii (King ex Hook.f.) Rushforth
Thrinax parviflora Sw.
Thrinax radiata Lodd. ex Schult. & Schult.f.
Thuja occidentalis L.
Tilia × europaea L.
Tilia cordata Mill.
Tilia platyphyllos Scop.
Timonius flavescens (Jacq.) Baker
Tipuana tipu (Benth.) Kuntze
Toona ciliata M.Roem.
Toona fargesii A. Chev.
Toona sinensis (Juss.) M.Roem.
Toona sureni (Blume) Merr.
Toricellia tiliifolia DC.
Toxicodendron acuminatum (DC.) C.Y.Wu & T.L.Ming
Toxicodendron bimannii Barbhuiya
Toxicodendron griffithii (Hook.f.) Kuntze
Toxicodendron hookeri (K.C.Sahni & Bahadur) C.Y.Wu & T.L.Ming
Toxicodendron khasianum (Hook.f.) Kuntze
Toxicodendron succedaneum (L.) Kuntze
Toxicodendron vernicifluum (Stokes) F.A.Barkley
Toxicodendron wallichii (Hook.f.) Kuntze
Trachycarpus fortunei (Hook.) H.Wendl.
Trachycarpus latisectus Spanner, Noltie & Gibbons
Trachycarpus martianus (Wall.) H.Wendl.
Trachycarpus takil Becc.
Trachycarpus ukhrulensis M.Lorek & K.C.Pradhan
Trema cannabina Lour.
Trema orientale (L.) Blume
Trema politoria (Planch.) Blume
Trema tomentosum (Roxb.) H.Hara
Trevesia palmata (Roxb. ex Lindl.) Vis.
Triadica cochinchinensis Lour.
Triadica sebifera (L.) Small
Trigonostemon aurantiacus (Kurz ex Teijsm. & Binn.) Boerl.
Trigonostemon laevigatus Müll.Arg.
Trigonostemon nemoralis Thwaites
Trigonostemon semperflorens (Roxb.) Müll.Arg.
Trigonostemon villosus Hook.f.
Trigonostemon villosus var. nicobaricus (Chakrab.) N.P.Balakr. & Chakrab.
Trigonostemon viridissimus (Kurz) Airy Shaw
Trigonostemon viridissimus var. confertifolius N.P.Balakr. & N.G.Nair
Triplaris weigeltiana (Rchb.) Kuntze
Tritaxis beddomei Benth.
Tritaxis glabella (Thwaites) R.Y.Yu & Welzen
Tritaxis glabella var. praetervisa Chakrab. & G.Krishna
Tritaxis kurnoolensis (R.R.V.Raju & Pull.) R.Y.Yu & Welzen
Trivalvaria argentea (Hook.f. & Thomson) J.Sinclair
Trivalvaria costata (Hook.f. & Thomson) I.M.Turner
Trivalvaria kanjilalii D.Das
Tsuga dumosa (D.Don) Eichler
Turpinia malabarica Gamble
Turpinia montana (Blume) Kurz
Ulmus chumlia Melville & Heybroek
Ulmus lanceifolia Roxb.
Ulmus parvifolia Jacq.
Ulmus pumila L.
Ulmus villosa Brandis ex Gamble
Ulmus wallichiana Planch.
Ulmus × brandisiana C.K.Schneid.
Utania racemosa (Jack ex Wall.) Sugumaran
Utania volubilis (Wall.) Sugumaran
Uvaria hamiltonii Hook.f. & Thomson
Uvaria micrantha (A.DC.) Hook.f. & Thomson
Vaccinium dunalianum Wight
Vaccinium neilgherrense Wight
Vaccinium piliferum (Hook.f. ex C.B.Clarke) Sleumer
Vaccinium sprengelii (G.Don) Sleumer ex Rehder
Vaccinium symplocifolium (D.Don ex G.Don) Alston
Vachellia aroma (Gillies ex Hook. & Arn.) Seigler & Ebinger
Vachellia bolei (R.P.Subhedar) Ragup., Seigler, Ebinger & Maslin
Vachellia eburnea (L.f.) P.J.H.Hurter & Mabb.
Vachellia farnesiana (L.) Wight & Arn.
Vachellia horrida (L.) Kyal. & Boatwr.
Vachellia jacquemontii (Benth.) Ali
Vachellia karroo (Hayne) Banfi & Galasso
Vachellia leucophloea (Roxb.) Maslin, Seigler & Ebinger
Vachellia nilotica (L.) P.J.H.Hurter & Mabb.
Vachellia nilotica subsp. indica (Benth.) Kyal. & Boatwr.
Vachellia nilotica subsp. tomentosa (Benth.) Kyal. & Boatwr.
Vachellia nilotica subsp. adstringens (Schumach.) Kyal. & Boatwr.
Vachellia nilotica subsp. kraussiana (Benth.) Kyal. & Boatwr.
Vachellia planifrons (Wight & Arn.) Ragup., Seigler, Ebinger & Maslin
Vachellia robusta (Burch.) Kyal. & Boatwr.
Vachellia seyal (Delile) P.J.H.Hurter
Vachellia tomentosa (Rottler) Maslin, Seigler & Ebinger
Vachellia tortilis (Forssk.) Galasso & Banfi
Vachellia tortilis subsp. raddiana (Savi) Kyal. & Boatwr.
Vangueria madagascariensis J.F.Gmel.
Vateria indica L.
Vateria macrocarpa B.L.Gupta
Vatica chinensis L.
Vatica lanceifolia (Roxb.) Blume
Veitchia arecina Becc.
Vepris bilocularis Engl.
Vernicia cordata (Thunb.) Airy Shaw
Vernicia fordii (Hemsl.) Airy Shaw
Vernicia montana Lour.
Viburnum coriaceum Blume
Viburnum cotinifolium D. Don
Viburnum cylindricum Buch.-Ham. ex D.Don
Viburnum erubescens Wall. ex DC.
Viburnum grandiflorum Wall. ex DC.
Viburnum mullaha Buch.-Ham. ex D.Don
Viburnum nervosum D.Don
Viburnum odoratissimum Ker Gawl.
Viburnum punctatum Buch.-Ham. ex D.Don
Virgilia oroboides (P.J.Bergius) T.M.Salter
Vitex altissima L.f.
Vitex canescens Kurz
Vitex diversifolia Kurz
Vitex glabrata R.Br.
Vitex heptaphylla Juss.
Vitex leucoxylon L.f.
Vitex limonifolia Wall. ex C.B.Clarke
Vitex negundo L.
Vitex parviflora Juss.
Vitex peduncularis Wall. ex Schauer
Vitex pinnata L.
Vitex quinata (Lour.) F.N.Williams
Vitex trifolia L.
Vitex wimberleyi Kurz
Voacanga africana Stapf ex Scott Elliot
Voacanga grandifolia Rolfe
Volkameria glabra (E.Mey.) Mabb. & Y.W.Yuan
Volkameria heterophylla Poir.
Wallichia caryotoides Roxb.
Wallichia disticha T.Anderson
Wallichia nana Griff.
Wallichia oblongifolia Griff.
Wallichia triandra (J.Joseph) S.K.Basu
Walsura candollei King
Walsura oxycarpa Kurz
Walsura pinnata Hassk.
Walsura pinnata var. helferi Sumathi, Karthigeyan, Jayanthi & D. Naras.
Walsura robusta Roxb.
Walsura trifoliolata (A.Juss.) Harms
Walsura tubulata Hiern
Washingtonia filifera (Linden ex André) H.Wendl.
Wendlandia andamanica Cowan
Wendlandia angustifolia Wight ex Hook.f.
Wendlandia bicuspidata Wight & Arn.
Wendlandia budleioides Wall. ex Wight & Arn.
Wendlandia coriacea (Wall.) DC.
Wendlandia gamblei Cowan
Wendlandia glabrata DC.
Wendlandia heyneana Wall.
Wendlandia heynei (Schult.) Santapau & Merchant
Wendlandia luzoniensis DC.
Wendlandia paniculata DC.
Wendlandia puberula DC.
Wendlandia scabra Kurz
Wendlandia sikkimensis Cowan
Wendlandia speciosa Cowan
Wendlandia thyrsoidea Steud.
Wendlandia tinctoria DC.
Wendlandia wallichii Wight & Arn.
Wightia speciosissima (D.Don) Merr.
Wikstroemia canescens Meisn.
Wodyetia bifurcata A.Irvine
Woodfordia fruticosa Kurz
Wrightia antidysenterica (L.) R.Br.
Wrightia arborea (Dennst.) Mabb.
Wrightia coccinea (Roxb. ex Hornem.) Sims
Wrightia dolichocarpa Bahadur & Bennet
Wrightia indica Ngan
Wrightia laevis Hook.f.
Wrightia sikkimensis Gamble
Wrightia tinctoria (Roxb.) R.Br.
Wuodendron praecox (Hook.f. & Thomson) B.Xue, Y.H.Tan & X.L.Hou
Xanthophyllum andamanicum King
Xanthophyllum arnottianum Wight
Xanthophyllum burkillii J.R.Drumm. & Dunn
Xanthophyllum flavescens Roxb.
Xanthophyllum griffithii Hook.f. ex A.W.Benn.
Xanthostemon chrysanthus F.Muell. ex Benth.
Xantolis assamica (C.B.Clarke) P.Royen
Xantolis hookeri (C.B.Clarke) P.Royen
Xantolis tomentosa Raf.
Xerospermum noronhianum Blume
Ximenia americana L.
Xylia xylocarpa (Roxb.) W.Theob.
Xylocarpus granatum J.Koenig
Xylocarpus moluccensis M.Roem.
Xylocarpus rumphii (Kostel.) Mabb.
Xylosma congesta (Lour.) Merr.
Xylosma controversa Clos
Xylosma longifolia Clos
Zanthoxylum acanthopodium DC.
Zanthoxylum armatum DC.
Zanthoxylum asiaticum (L.) Appelhans, Groppo & J.Wen
Zanthoxylum khasianum Hook.f.
Zanthoxylum myriacanthum Wall. ex Hook.f.
Zanthoxylum ovalifolium Wight
Zanthoxylum rhetsa (Roxb.) DC.
Ziziphus funiculosa Buch.-Ham. ex Wall.
Ziziphus glabrata B.Heyne ex Roth
Ziziphus horrida Roth
Ziziphus incurva Roxb.
Ziziphus jujuba Mill.
Ziziphus mauritiana Lam.
Ziziphus nummularia (Burm.f.) Wight & Arn.
Ziziphus rugosa Lam.
Ziziphus rugosa var. indoglabrescens Karthik. & V.S.Kumar
Ziziphus xylopyrus (Retz.) Willd.
